Bence Real ve Barca kadar kupanin favorisi olan takim Milan. Eger finalden once bir elclasico izlersek Milan'i finalde gorebiliriz.
@suatsuna Bende tlf melodisi olarak bir ara Ihtimal'i cok kullanmistim:) Simdi Kor olmussun'u kullaniyorum...
Eldivenimi,sapkami takip yatasim varr oyy cok usuyorum nasil bir olay. Kendimi kutuplardaymisim gibi hissediyorum :/
Okuzleri bagrima basmak #benimzaafim
Bu ''Yenilmez'' serisi kadar sacma bi film daha yok ya
RT @elifnazozkan_: biri kulagina oyle bir soz fisildar ki, kalirsin oylece.
Kuzeyden bir adet daha varmi acaba :)
@ooliviee evet cok gozukmuyoruz :)))
Ne kadar erken yatarsan yat sabah erken kalkmak zor gelecek.
Yalnzlik yine vurdu bana tek bir umut belkide beni mutlu etmekle yetnmez hayatmida degstirir sadece tek bir umut iyi geceler...
@hilalgokce bu olay harbiden igrenc bir durum aksam yedigim tatlilari hesapliyip kosu bandinda her tatli icin 5 dk kosmak puffff :-)
Gel de bir yorum yap simdi http://t.co/v17kH9AC
Eywah dusuyorum cok zevkli bir yarisma ya :):)
Kurt Kanunu'nda ki Kucuk Kemal lakapli Kara Kemal'in mason oldugunu okudum bir yerde.
Can Bonomo'nun Eurovision sarkisi Love me Back melodisi, ritmi degisik! Adamin kendine has bir tarzi, guzel de bir enerjisi var! Luv it!
Guzel'de Zeki, sen onayliyorsun diye, ben katlanmak zorunda degilimki.
Zaman, zaman, cok kiziyorum sana!!!
Tesekkurederim .
Levent Erdogani da TFF yonetimine kakalamanin bir yolu bulunmali.
RT @5paradise: Ohhhh sevdigim anlardan bir ann yatip dinlenmeeeek! : ) haydin herkese hayirli geceler, huzurlu uykulaaaar : )
Korkarim medyanin saka olsun diye esc sarkisi olarak gosterdigi "bonomono ditdiiit dirit" daha iyiydi. @GiKurunc
Gece bir guguk kusuydu..dakik ve uzak..
Double quarter pounder i yanlis getirdin diye bir tane daha yollayan Mcdonalds yaptigin iyilik degil ki
Insanlarla o kadar cok dalga geciyoruz ki bigun allah belamizi vericek lan.
Susuyorum susuyorum, karismayim diyorum ama bi yere kadar, konusursam cok pis konusurum bu boyle bilinsin. Uyarayim da.
bu gece Kral Ciplak Turkiye icin cok zor bir konuyu mukemmel bir kralice ile ele aliyor, tesekkurler @okanbayulgen
insan insana bir "hooooop" mesafesinde olsa yeter
@decupe Cok deprese oldugunu soylemek gerek. Bir film festivalinde acilis filmi olarak gosterildiginde salon birer birer terkedilmis...
@BugraGulsoy iyiki varsin iyiki dogdun. Seni tanimak izlemek baska bir sey sevgiler saygilar.
@iremdemirbas var da okul 12.30 da bitiyo:)
#benimzaafim tam olarak boyle bisey http://t.co/R88eTVjC
Bu kafayla yarin okul cekilir mi ya olmaz bu bize yapilmaaz
RT @secoline: Su mobese kameralari hep benimi izliyor nedir? Ceza yerine birkerede o kadar para bayildin degerli musteri deyip cicek gon ...
Sabaha kadar dinliyebilirim http://t.co/lmDHFLKI
@slnyildirim @duygu_csr bak ya canim nasi kiskandi biz spss gorucez diye neyse hadi haftaya sana bizim bakkaldan cikolata falan getiririm:)
Dusunuyorum da neden erkek milleti karisinin kollarina battaniye ve yastigi tutusturup git salonda yat diyemez? Cok geri kaldik coook (:
Bana izmirli diyen cikti yunan diyen cikti brezilyali diyen cikti bir allahin kulu tuncelili demedi yurecigim yaniyyuo!
@irm_atala @merveozecan al benden de o kadar:)
Yeni kanalim sensin moruk aman bozuntuya verme senin uzerinden ilerlicem 'bugun ki bir adim ileri goturme' konusunda :D @mehmet_ali87
RT @ElsunQasimov: @emrecolak1010 Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY !
@StBatu @Tuana_Eksioglu Insallah sevgili kardeslerim ; ikinizi de Allah kavustursun, bir daha da boyle kotu gunler yasatmasin insallah...
@BilgeNY ezdi arkadas beni
@EsinSvr Insanlarla o kadar cok dalga geciyoruz ki bigun allah belamizi vericek
Obama'nin sesi ne kadar guzelmis :)
@neyesemacaba hoca gercek para vermez bee :D
Cadde'deki @PinkberryTR nin yeri ne kadar guzelmis oyle.. Rengarenk, ferah, isiklandirmasi bile cok seker.. #begendimvallahi #istanbul
Okul donusu yaninizda Fatihle Emre olsun gerisi komiklik,saka,gulmece tarzi.
Cadde'deki @PinkberryTR nin yeri ne kadar guzelmis oyle.. Rengarenk, ferah, isiklandirmasi bile cok seker.. #begendimvallahi #istanbul
sinyal dersi o kadar icime islemis ki hala kitabi salondaki masamda duruyor.
@ozlemataker oha saniyede 40 dil
Konustukca ne kadar kotu etkilenmissem artik kelimeleri duzgun yazamiyorummmm :(
@MehmetOkumus_ bir de ben hahahaha:) gizli sakli is yapamazsin benden hbrsiz!
@murunski duysan sasarim onkeremi aricaz biktim pesinde kosmktan:) yarin gelicem sana dicektim sen naslsa gelmzsn diye isim cikti zati
Duygu rabia'yi 2 gun, rabia duyguyu 3 gun uyandirdi ise ,serra ise bir gun bagirarak duygu ve rabiayi uyandirdi ise kac gundur beraberlerdir
evet biizm mail kitlendi...
Hata bende. Evet bende !
uc tane tir yuklari yat bunlari camurda cekemiyor buda ortalama 15dkdir enteresan bir muzikle haber olarak gosteriliyor delirtmeyin insani
RT @seckin__yilmaz: Kodugumun okulu bitse diyorum bazen sonra okul bitince olcaklari dusunup kodugum sus diorum.
@banucicekli :) evet olmamis mi:)
Hahahahahahahahha bu kadar eglenmemistim ben bu kizla hahahahaha
@emre_dblan sana bilmedigin bir sey soyleyemeem :D
RT @vodkavisne: Insanlarla o kadar cok dalga geciyoruz ki bigun allah belamizi vericek lan.
@SuatOzbek evet yaa :)
@SRNGLofficial sonuna kadar seninleyim
`mrb` yazdigim bir insanin, `merhaba` yazarak geri donmesi tokat gibi..
levent erdogan aday ise biz neden yeter diye bagiriyoruz Yd kalmasindan yanayim :(
Tantuniden agzi yanan domates suyunu ufliyerek icermis... kahrolsun yildiray usta hizli yicem diye dilim iptal :D
Falda bile cikti lan hic umut yok yani yokk. Bir iskambil falinda cikmistik birbirimizee dirimdiririrmm ririm.
#eyvahdusuyorum daki hoca cok giciktin iyiki dustuun :))
@Terry_Gun ay bakiym ne cevaplar bunlar. Hadi yavrum iki takip ettik diye yumusamadm sana oke.
@cnc_ylcn simdi korkmaya basladim iste labaratuar? deney? eczacilik? sanirim bu i$ ameliyata kadar inecek.hemen uyudum su an uyurken yaziyom
ilerde evinde her renk kedi besleyen huysuz bi kadin olucagimdan eminim yani eminiz
@canbonomo tarzindan hoslanmiyorum ama sarki baya iyi olmus . Ben iyi bir sonuc cikacagina inaniyorum. Acik olsun yolun
Kalp unutmuyor, unutamiyor, unutulmuuyor.. Buyuk askim bir elvedaya yenilmiyor.
#benimzaafim iradesizlik!:)
Stresten uyuyamamak, boyle bir sey de var
Bazen bazi insanlari alip cop kutusuna atmak istiyorum, o kadar gereksizler ki
@Yaziyor @TiryakilerK @ferudunozdemir keske gercekten sabaha kadar dinleyebilseydik cay tadindaki sicak sohbetinizi...
Bi masaj'a o kadar ihtiyacim var kiiii
@BatuhanDogan59 biraaz daha devam edersek sabaha kadar kendimi sancak dinlemeye adayabilirim :D
#benimzaafim MARILYN MONROE
Bu eyvah dusuyorum fena degilmis hee.. Dusme anlari guzel, laaaaappps diye
@Macro_Tecnology @hilall_ck iyi misin ? diye soranda sendin :D
@dilarabasaran kocaman bir kalp miii!?!? http://t.co/JPq834wo
RT @gozdemete: Bugun cok sinirliyim eve geldigimden beri herkese saydirasim var isyeaeaeeeaeaeaannn diye bagircam az kaldi.
Ey ogul tekerlemedeki teker kelimesinin farkli varyasyonlara dogru ilerleyen bir yuvarlak oldugunu soyleyenler var zamanpa kal
Bazen eksik kaliyor bir yanim babami ozluyorum ama bunu ilk defa soyleyebiliyorum keske birlikte olabilseydik !!!!
#bizehergun GALATASARAY!!
RT @nzlozturk: Tatlim apple senin icin yeni bi application cikarmis iMal diye, kesin indir. cok optum
RT @Football_Turkey: Bugun Manchester City de David Pizarro, toplamda topa 11 kez dokunarak bir gol ve bir asist kaydetti.
Almanya'dan cok sicak bir transfer haberi var Galatasaray ile ilgili.
oturub terpenmemeyden bir yerim dondu :D #benimzaafim :D
Kinasinlar beni iki yarim var biri VATAN biri GALATASARAY!!!! o kadar....
Oha ' yenilmez 3 ' cok iyii
Allah kimseyi avrupa star kanalinda cikan kelime oyunu yarismasinda 'cok kolayyy' diye kendini yirtan sunucu kiz yapmasin.
Ve bagirabildigim kadar bagirdim. Bundan utanmiyorum! @refikavicious @EgeSelcuk @handikapnedemek @ireminancc
Lisede dalga amacli cizdigim arkadaslarimin portrelerini, suan bir sergiye koysam paraya para demem gibi geliyor.
Gamze icin ilik arama calismalari hala devam ediyor,kriterlere uyan herkes lutfen gidip kan ornegi versin,bir hayat belki sizin elinizde!!!
Motorda kapiyi kapatmayan tiplere "YARRAAMIN ANTENI NE BAKIYON BON BON ELIN CALISSIN" diye bagirasim geliyor.
Bu 146 neden bu kadar dolu olmak zorunda otobus 100 kisi aliyosa icerde rahat 150 kisi var :D
@komacko eh iste..uyumak ii geldi biraz .. Bir tik daha ii gibiyim
Zorla cikiyodu benle uzulmiyim diye sevmiyodu yani onun amaci guzel mesajlar atip onu mutlu edebilcek bi erkek bulmakti ben beceremedim..
@goksun5027 @erknkrcn filmde iki tane tas gibin erkek karakter oynuyo yaw, nasi kiz filmi olur?? erkek tepkisi onlar, caktirmamaya calismayn
ozellikle sabahlari cok guleryuzlu ve sevimli bir milletiz... allah bozmasin...
Tiran da gun basliyor,gulumseten bir gun olsun herkes icin.balkanlar dan sevgiler
RT @shmuckfuck: #senisevmeseydim umut ne kadar uzun sureli bir kavram ogrenemezdim.
@Gizzydiyorki hahaha ne peynirdi ne hikayeydi arkadas:)
Icimden bir ses harika bir gun olucak diyor :)
Can bonomo ergen sarkicisi olmali yoksa bu kadar ezik bu kadar ergen sarki yapmasi imkansizdi isalla sonuncu olursun seni secen zihniyeteeee
Gune ne kadar pozitif baslarsaniz baslayin, isyerinizde negatif suratlari gordukce; yani - - - + - - = yine eksi.! :/
Gunaydin herkese guzel bol bereketli bir gun olmasi dilegiyle
@Sukru_ozzturk Aylar gecse de yillaar gecse de bir omur boyleee surse de ben seni unutamammmmm
Insanin az ve ona gercekten bir sey katan arkadaslari olmali cok ve bos degil ( anlatim bozuklugu var farkindayimda anlaadiniz iste siz)
acildeki hemsireleri buraya otursunlar diye koyduklarini anladim yani
Okula her gec kalindiginda Ezgi hoca en cok Balayla benim agzimiza siciyo where is the adalet?
Sabah erken uyananlara bol kopuklu SHAZILI bire bir... Mutlu gunler herkese!
Dudagim o kadar catlamiski agzimi acip kahvalti bile yapamiyorum
Sabah sabah evden kufur ede ede ciktim bakalim gunum nasil gecicek benim icin baya bir merak konusu..
Butun gun yorgun dolasicagim bir gune gunaydin
Dun gec yattigim icin kendime sovdugum bi sabah daha 5dk bile uyumak o kadar guzel geliyorki insana
gozlerime ne yuklediniz bu kadar da acilmiyo lan?!
Ne KaRa KaWina,Ne KaRa Gozune ,Ben Tek Bir Bir Sozune Tutulup Kaldim..
Deymedi Bir kere Ellerim Yuzune
Gel gorki... http://t.co/dkwX4RGh
sen bir adim gel ben durmam akarim sana
O kadar dusundumki olmamasi icin hicbir neden yok
Inanilmaz bir bas agrisi, 2 tane sinav .. Soyleyeceklerim bu kadar, gunaydin canimlar
Kalanlar hepsi tanik hepsi tarihce, kalanlar tek yumruk sanli FENERBAHCE!
Yine bir alkol sabahi ve bas agrisiyla uyanmann verdigi mutsuzlukk..
@exagg insallah mehmet kardesim AMA hemen salmazlar diye dusunuyorum Mart ortasi bans daha makul geliyor
Evde beni deli eden insanlar var evet.
Bir su ictim testiden yavrum sensin beni mesteden
Hasta olmakla olmamak arasi, hasta olmaktan daha beter bir durum galiba
@AlaraErcag o bir ihtimal degil bebeggom
Bir durak sonrasi icin 20 kisi biniyor ve 2dk sonra o binenler iniyor, aylik akbil bu kadar da rahatlik verir mi ya :))
Sabah programi olmadan adam gibi yabanci muzik calan bir radyo istasyonu var midir acep???
Bir suru gavuru followlamisim, hem TT listesi ayni hem de bunu yapiyorsun, WTF @twitter ?
"""Ay Dost.
Efese koyduktan sonra yirtik bir bogazla ise gitmek...acisa da mukemmel...sirada 8tas var...
Okul eteklerimize lanet olsun
@_tsujigiri cumlenin sonuna deil basina bak... Wazgecilmez diye bisey yok! ;)
@leventerim okul musamere sarkisi gibi basit ama eglenceli.
@fizyokrat Orana vuralim :) 100 de 10 erkek ascidir diyelim 100 de 100 her kadin yemek yapar fitratlari geregi:)
Gunaydinnnnn. .guzel bir gunn
Servis soforumuz romantik, duygusal sarkilari gecip bana bir saz verin'i acti,canimsin.Adam nasi uyandiricagini biliyo:)
Kiz arkadasinizin en yakin erkek arkadasi olur ya ondan nefret edilir.
bugun varya o kadar igrenc nefretlik bi gun ki anlatamam yani o derece
University result beklemek ne kadar zormus yaa
Nasil oluyorda bu aralar bu kadar az uyku bana yetiyorrr :) morningg..
@nihatsirdar bir asker hikayesi jandarma baskin yapar ama evde birsey bulamaz cikarken cesmeyi acar mazot akmaya baslar adami iceri alirlar
RT @tuba2mizbiz: Koca evde kizima bakar:)) ben uzun bir aradan sonra guzellik cekimi icin studyoda new beauty icin Ayse Kucuroglu cekimi ...
Favori paradoxum; "Asla asla deme" haa bir de "Butun genellemeler yanlistir" var ki pek cok severim.
Gunaydin:) yine yorucu bir gun olacak...
Bir gun beni sevecegini bilmek bile guzel
He birde insan bir ozur dilerdi bon bnn suratima bakicagina.
Ben senden gec yatiyorum diye hava yapan @ckondoz evet gercekten 20 dk gec yatip bana tavuk diyebiliyosun tebrikler =D
Iddaliyim suana kadar kurgulanmis en iyi ruyayi gordum, o kadar mutlu kalktim ki degil butun gunum butun yilim mukemmel gecebiliir
@avsarhellin gunaydin.. Cok guzel bir gun olsun..
Sabahin korunde ise giderken sanki normal bir saatmis gibi sevgiliyle telde konusanlar, hayirdir sevgiliyi ruyanizda mi gordunuz?
Valla okul cok kasinti arkadas
Gunaydin....IceBerg sen ne iki yuzlu bir adasin ulan...kalibina bakinca da adam saniyor insan... #birgundegilhergunbesiktas
RT @gulceakin: Bir adet hilal cebeci kafasi alabilir miyim lutfen?
Bu gun guzel bi gun olacak buna inaniyorum :D yepyeni bir ben varim artik :D
Sorun bende degil tabiki de sende. Bu kadar orospu cocugu olmasaydin cok mutlu olabilirdik velhasilikelam.
okul var evet ama aksam alaraylayiiiiim &lt;3
@bjkmeltem gunaydin, evet
Insanlardan ne kadar cabuk etkilendigimin farkindayim ama engel olamiyorum
Cok igrenc bir gun..
Bir de Nirvana var.ooiahauahauah
Sabah sabah okul mu olurmus ya
Sabahlari neden bu kadar soguk ya?
#bugunusevmiyorumcunku sacma sapan bir sinav var
Hep bir degisim hep lakin havam o denli iyi mi, muamma.
Evet evet. Ben bugun, 7 35 sularinda z kuyu besiktas otobusunde yere yapisan kizim
RT @cumartesiannesi: #cumartesianneleri 4060 kisilik INSANHAKLARI&DEMOKRASI kasabasi olduk-amacimiz ay sonuna kadar 5000+ kisi olmak-pay ...
Bir kere de erken kalksam kahvaltimi etsem uslu uslu cantami toplasam kitaplari unutmasam servise gecikmesem,yok amk yok cektigim cile degil
Guzeeel bir guuunn :))
Taksi ne kadar tutar derdi bitti! http://t.co/sMLOvElR -- ezgi eraslan (@moruncukisi) @radyotrafik
Okul yollari 40b den. Yeni akbili deniciim umarim ise yarar. Bakiye aktarimi yaptirdim da.
#canbonomo bir derece alamaz
Son bisi soyliceeeeem, sera&findik, bu kadar yani soyliceklerim. &lt;333kalpkalp
Of ama cok komikti yaaa :D ben bile bize dugme iliklerim arkadas :D @elnryn
@ilgazb sana en guzel hediyeyi bu aksam Besiktas Braga'yi yenince vericekkk iyiki dogduuun http://t.co/gOwu3Rm2
Bu sabahlarin bir anlami olmali
@SuleymanNoyan @omereriman @nevzatokcu @MustafaYld @mirbegekrem @mdygl_orhn @heritalde @AtalayDevrim @berfugre guzel bir gune merhaba.rojbas
Uss ke 3... http://t.co/IT4lNP78
Biri bana cay yapsin bence o zaman, evet, cay.
Okul servisindeyken hep karnim agriyor..
@MANALISOZLER Sizede hayirli sabahlar ne guzel dualar ettiniz... 2 saate kadar ameliyata girecegim banada dua ....
Uyandik yine cirkin bir persembe gunune -.-
Alarm erteleme butonuyla bir husumeti olduguna inandigim, servise bindigim anda ortadan kaybolan uykumu ariyorum. Hukumsuzdur.
Gunaydinlar.. Zor bir gun olacak gibi..
Sabah kalkarsin, heveslenip mesaj gelmismi diye telefona bakarsin, hic mesaj gelmemistir, hevesin kacar :/
Nutelleyi severim ama didisinin didisina kadar ask beslemiyorum...Annemin kayisi receli daha guzel bence:*
@angelofdeath467 kendimi avutma sen can bonomo bastan yapiLmis bir hata:/
Askin acamadigi kapiyi bir tek cikingir acar.
@gokceakinn oha bu saatte napiyosun lan sinifta :D
Dur hote huye bhi apna banaya
#google a #mutfak yazsana? der mi bir insan hergun @alayonay
Inccirler olana kadar kalsaydin bari onca sozden birini tutsaydin bari
=%=SAHIL=%=
Hic bir otobusun arkasini kacirmayan, nerede kapali yol varsa bulann taksiden selamlar..
- Elvidaa.Bir de Facebook.a
girmiyecem...:::
.Diyib seher acilan kimi Facebooka... http://t.co/sgGivfhk
Sanam Ke Diye Aansu Peene Ka Maza Aur Hai
@zhldurusu Gunaydin :) kusursuz tabi yoktur zaten bende kusursuza yolculuk dedim.Bir Opetci olarak her zaman bekleriz:))
3 gunden beri #benimzaafim TT yeter ama
RT @OzgeHelvacioglu: #benimzaafim sanirim Serdar Ortac :)
Ya bir gun de guler yuzlu uyanayim ne bu gudubetlik.
Okul takimi maci var, bugun evdeyim haha
Gunaydinlar herkese bol kahkahali bir gun dilerin ;)
okul yolunda:((
Millet tutturmus @@ e degicek diye! Nasil beceriyorsunuz anlamadim.@i@ e degiren #olmakistiyorum
RT @ulviakberovmail: yalanin ve yalancilarin her gecen gun biraz daha arttigi bu yalan dunyada yalan bir aska tutularak yalan oldum...
Asik oldum ruyamda,gercekte hic karsilasmadigim birine. Ta ki annem kizim alarm caliyor,okulun var diyene kadar..
Gunaydinnnnnn gunessiz kasvetli bir gune
Kedi korksun diye grr diye bagirdim o da ayni tepkiyi verdi :( buranin kedileri bi farkli
Yarin beyaz show'a hande yener geliyomus Beyaz Show reytinglerde hic yasamadigi kadar dusus yasicak
Cok guzel bir gune uyandim. Cok mutluyum: )))))
Ne kadar rahatsiz edici,kulak tirmalayici bi sarkiyi alarm sesi yaparsan o kadar iyi uyanirsin.%98 calisiyor.
"Cimlere basma Gizem cimleri eziyorsun kusura bakma Gizem gotume benziyorsun" nidalariyla buyuyen 1 adet Gizem ne kadar etkili olabilir ki?
@TABU_CULAR evet gercekten oyle :)
Bir trene rastgele binip buralardan defolup gidesim var.
Ruyamda yosun beni i.d.aya satiyodu oha cok korkunc. Kisaltmayi kizdan degil idareden korktugum icin yaptim ha.
#senisevmeseydim diye bisey mi var?! sevmisim iste:)
&lt;3 UreK BiR DefE SeviR &lt;3
Sizce Bu Beledirmi?
Sebnem sabah sabah bu kadar bagirirsan dinlemem seni
Metrobusun ortalarinda ucundaki ekrani gorebilmek icin parmak ucuna kalkmak nasil bir duygudur bilir misiniz
"dost"
@zzzerisss keyifli mutlu bir gun dileklerimle...gununuz isil isil olsun.. :)
RT @taneradaoyku: @lubeayar mafya babasinin eseri;
Ayakkabilarina kadar Feneriumdan giyinen 2 yasinda bir Fenerbahceli... http://t.co/pp ...
@avmuratcicek @EczBeyaz @guledepe @mithatsancar @Ramis72Nurettin @rohatozkan @xaqiio @yasharokchu guzel bir gune merhaba.rojbas
Sabah uyaninca telefonuna gelen mesajlari okumanin mutlulugu diye bir sey var.
Gune super bir baslangic yaptim hos
Bir de cok guzel bir dans kareografisi hazirlamistik,onu da unutmamak lazim :)
Normal bir gun olacak sanmistim
Uzun bir zaman sonra bu saate uyandim. Kahvalti hazirladim. Simdi 9 dersine hazirim.
Sabah sabah sokak kopekleri etrafimi cevirdi,"cete misiniz lan siz?" diye bagirip cantami savurunca yan yan kacistilar.Kendimle gurur duydum
@ipekmeral gunaydin :-) guzel bir gun dilerim sana
Aycaya bir mesaj atmisiim oyshoo yani onu cok seviyom ben ya yarinda 3.ayimiz yerimlan bizi tamam hadi toplasmayin
Omrumun sonuna kadar seninle #olmakistiyorum cok sey mi istiyorum ALLAH askina.
Bugun itibariyla saat 6 da kalkip spor yapmaya basladim. Hedef 20 kilo. Yazin bir yere
@dirtytango ben de sasirdim sabah sabah bu ne bendeki diye:)
of yine okul grr
http://t.co/AbBBXa4R --&gt; Sizin Facebook hayran sayfanizi basarili bir sekilde tanitabilen portal!
RT @MuratKazanasmaz: Can Bonomo'yu John Bonomo diye anons eden flash tv spikeri! Git yat,bak saat kac olmus;)
RT @tolgazengin: Galatasaray camiasinin bugun bu halde olmasinin tek sorumlusu Neyzen Tevfik'tir. GS lisesine mudur olmaliydi...
Uykusuzluk #benimzaafim
#takipedenitakipederim #takipedentakipedilir #garantitakip #takip #takipci #SDV #TFB #F4F #P4P #TFW #RT #FF #benimzaafim #olmakistiyorum
RT @Armagan_caglaya: Eurovision sarkisi bir cocuk sarkisina benziyor ama hangisine cikartamadim.
Erkeklerde soyle bir uygulama olsa mesela sevgililerinden baska kadinlari gormeseler gozleri ve beyinleri algilamasa mesela ne guzel olurdu
Sen yillarca bi tarafini yirt bizde din dil irk ayrimi yok diye sonra ilk firsatta yok yahudi yok bilmemne + sarkiyi begendim go #lovemeback
Metrobus hala bosbo$ acaba bugun pazar gunu falan mi? Noluyor lan!! Koltuktan koltuga zipliyorum fazladan yer buldum diye
Adam gibi adam #olmakistiyorum cunku bu ulkenin ne okuyana ihtiyaci yok okuyanlar suan parmaklar arasinda gunese hasret
RT @Asiyeunsal: Son bisi soyliceeeeem, sera&findik, bu kadar yani soyliceklerim. &lt;333kalpkalp
\"Chahat\"
\"Chahte\"rahe.
\"Diye\"ne... http://t.co/3YNUrXz8
Korkunc bir ruya ile gune baslamak cok guzel olsa gerek
@ozlemhepsen su an yanimda aynen boyle oturan bir davar var bu twiti ona ve onlarca davara iletiyorum
Butun gece aklima bir suru sey takip hic uyuyamadim.. Simdide okula gidiyorum...
Sogukta parmaklarimi isitmanin bir caresi olsa atin beni kutuplara
dun gece uyumadan once son hatirladigim 'oldugu kadar olmadigi kader' sozu..bir de cok sevmek :)
@EbruuKus ama oyle bir ihtimal yok:D
@Hnde1907 ya bir de duzgun edepli tivitler at
Evdeki herkes Gsu'de okuyor ve kalkar kalkmaz Fransizca'dan da okuldan da biktim diye zirlamaya basliyor. Resmen nefret ortaminda yasiyorum.
Hic bu kadar mutlu olmamistim desem yeridir. http://t.co/aak4w3eK
Bir radyo programi yapsam 9'a kdr susar muzik calarim, sabahlari adeta dilsizim zira
#senisevmeseydim aska bir daha inanmazdim
@secilek @denyocuw @ESRAGVNC ise gideyim diye patronun adamlari beni kacirdi sanirim onlarda beni takip ediyo.. Atlatip geliyorum
@omerunalyalvac Serter inkisi terbiyesizlik!Lakin bu tavir baska bir mutekabiliyeti dogurursa o ismi dizide kullanan bunu hesap etmis mi?
Gozumu acamiyorum.bu mesajida bakmadan yaziyorum evet.
@CerenEliuygun @ynsdrgn cok haklisin ama ben dedm cereni ara diye zorundamiyim dedi :) hahhaha
RT @gulcanturann: Sehzade mustafa gibi kocam olsun dunya kadar borcum olsun :(( @enazcinlar
O zaman sirada ki sarki gecmeyen ust solunum enfeksiyonuma gelsin;ne zaman biteceek tanrim bu azaap?yarini olmayan gunlere kaldim.hihi evet.
Ben besiktas galatasaray macina gitmek istiyorummmm :(
Adam yazmis: " iibf mezunlarina 15 bin kadro istoyoruz" diye..
RT @damlacaliskann: 3 gunden beri #benimzaafim TT yeter ama
@kamufle34 firat diziyimi birakiyorsun ? Sakin evet deme
Servise bi geliyosun arkadan sigara kokusu buraya kadar geliyo icmesen olmaz mi tamam ic naparsan yap ama servise binerken icme lutfen!
39 dakikadir taksi bekliyorum, hayatimda bu kadar hic biseye kufur etmedim
@AntiBadem resim harika:)) gunaydin:)
Bu resim/fotolari pinterest diye digital platform var, orda paylassaniz:))
7.30 kalkip, sacimi bile taramadan sirfilk ders mozun diye 7.50 motoruna yetismem o zaman...
Icinizden geleni soylemekten korkmayin, sonra insanin icinde birikince tarif edilemez bir duygu olusuyor.
Rabita BAKU (AZE) v Fenerbahce Universal ISTANBUL (TUR) 2012-02-22 in 13:00:00: http://t.co/XGe51Ags
tum dostlara ve dost-adaylarina gunaydinlar .-)
Okulda bir ben birde kantinci var :)
Yeni tasindigim ev dealist solak bir mimar tarafindan tasarlanmis olmali :)
RT @inanceker15: Yakinda ulkedeki kadin kuaforlerinin caminda,"sac-sakal 10 TL" yazisini gormekten cok korkuyorum...
Dun gece seneler sonra annemle uyudum, arkadas o nasil horlamak yahu.
Fransa ile aramiz kotu diye yirttin hadi #canbonomo. Yoksa ZAZ seni ezer yikardi.
O kadar uykum var ki
Facebookta altunizadede 'yataginda saga sola donuyor' diye location kaydeden pis ruh hastasi. Doneme isallah
Arkadas git gel 3 saatlik yolu 2 saatlik ders icin cekmek kufur etseler iyiydi ya ..
Guzel bir gun olsun. http://t.co/GkFAWxIc
#benimzaafim naked bodies.
Tuttugum takim icin bana serefsiz diyen bir kizla mi beraber olmak? #asla
Gunaydiinn:)) Guzel bir gun sizlerle olsun.. Iyi sabahlar..
Biraz turk pop dinliyim diye radyoyu actim, sinan ozen "bir sevgilim olsaa fenagg mi oluur" diye bi sarki soyluyo. fddsfsf. &lt;3
Eurovision sarsini yeni dinledim. Kesin simdi bir suru bok atanlar cikmistir. Ama bu sarki "o"(!) yarismaya cok cok bile ;)
Bugun okul cikisi benfiratmertalphan alphanlarin ev akaaar. Yarinda okul falan yok bize :D
#uyuyamiyorumcunku inecegim duragi kacirirsam bir sonraki durak ulkenin sonunda..
@emrealkin1969 bir anayasa firlatma hadisesi ile tepe taklak olan ekonomimizin en buyuk riski koalisyonlu hukumetdir ..
@emrealkin1969 bir anayasa firlatma hadisesi ile tepe taklak olan ekonomimizin en buyuk riski koalisyonlu hukumetdir ..
Bir onceki seferde ne kadar cok uzulursun o kadar cok asik olursun bir sonrakine
@GncOzkvf bir bayandan acikca sozler. Sasirdim :)
Sicacik yatak,uykusuzluk ve okul.aradaki igrenc baglantiyi siz kurun
Okul okul sen bize nazik davranmadin.
Sabah sabah duman dinlemek ne kadar mantikli.. Gun icindeki hal ve hareketlermden anlyacagm :))
Sabah sabah okul olur mu ya .s
@fatihportakal madem bu kadar karsisiniz rahatsiz oldunuz, ki yerden goge kadar haklisiniz, haber yapmayin kardesim.rating ugruna di mi?...
Biz bir aileyiz; kenetlendikce daha cok buyuyen
Her kizin unutamadigi bir erkek, her erkegin unutmak istemedi bir kiz vardir
Su okul cantamda beni olduruyor niye bukadar kitap defter tasimdak zorundayiz ki? Bizde insaniz yani
Gece uyurken avucicimi morarana kadar tirnaklamayi nasil basarmisim helal olsun bana yani:D
Beyza okul degistirmesiin :(
Avrupa Birligi'ne girmek isteyen var mi? Girmek istemiyorsak Egemen'I bosu bosuna mesgul etmeyelim diye soyluyorum.
#benimzaafim yorgani kafama kadar cekip uyuya bildigim bir gun
Bu metrobus bozulursa "lanet olsun ya" diye binen adamdan oturu..
RT @tugceyildirimm: Sizin isiniz de zor birader; onunuze gelen kiza "belki verir" umuduyla yavsamak. Iyi ki erkek dogmamisim.
Ve bir cocuk masumiyetiyle adini bugulu camlara yazmaya devam edicem
Insallah bugun okul takimi idmani yoktur eve gelir uyurum yaa.
# Canimin ta icisin sen nasil severim bir bilsen #
Someone like you kadar salak bir sarki daha var mi?? Arabeskin krali! Umit Besen soyleyince kiro oluyor,adele soyleyince hit!
Lanet bir okul gunu daha basliyor yasasiiin!
@danlevent1970 @emrealkin1969 + dogalgaz tedarigi ile ilgili bir kriz.
RT @tolgazengin: Galatasaray camiasinin bugun bu halde olmasinin tek sorumlusu Neyzen Tevfik'tir. GS lisesine mudur olmaliydi...
@TRTTURK sevgili trt bir de toren yazmayi bilsen
RT @mdeliler: #benimzaafim yorgani kafama kadar cekip uyuya bildigim bir gun
#lovemeback sarkisini tek ben mi begenmedim? Cogunluk begenmis umarim iyi bir sonuc alir da o dansi orda yapmasin fazla cocuksu
RT @kirmizibonbon: One Million kullanan erkek bitanee &lt;3
RT @sedefalpkya: Bir de yakin arkadasim dedigin kisiliklerin seni kiskanmasi gibi igrenc bir olay da var tabii
Bir dulu RT @adhi_chedhel: Leyeh2 dulu.. (@ Circle K) http://t.co/wyTjj6UH
"DOST"
@leventerim bu sarki eskidi Leven Erim :) bir de lambada var arkada fonda resmen :) bir de onun filmi vardi degl mi, buyrun 90 lar:)
RT @vodkavisne: Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
Yanimdakinin telefonumu alipp sifren neydi demesini anlayamiyorum lan gerizekali bakma diye koyduk o sifreyi zaten ne soruyosun iyi misin?!
Yoo kadar guzel bi kelime var mi? Yoo
@fatihportakal eurovisionu bir kenari birakin sarki gayet basarili kaliteli bir calisma olmus saygilar
Bazi insanlardaki bu ozguven ve beraberinde getirdigi yuzsuzluk gercekten alkislanilasi bir hal aliyor.
Bazi insanlardaki bu ozguven ve beraberinde getirdigi yuzsuzluk gercekten alkislanilasi bir hal aliyor.
Erken kalkmak kadar nefret bise yokkkk!!!!!!!
@_smile4u_ evet ama iste cok gec basliyor. Dun 3.bolum yayinlandi..
@SRNGLofficial gunaydin iyi bir gun dilerim
Unalanda, 'kirik testi' diye biryer var. Kebapci. Var anasini ya isme bak.
#lovemeback biraz gogol bordello, birazcik goran bregovic tadi veren ama damakta bonomo tadi birakan guzel bir sarki olmus.
Herkes saatini bir saat geri alabilir mi acaba? Uyuycam da.
Mutlu yillar defnem bir gun gec oldu ama
@serhatbbesa dunku radikal'i bir zahmet bul ama kagit haliyle...
Ben tam bir salagim deri bir cantanin on gozune sigara konar mi sorarim KONAR mi? Annen boyle pis bakislar atar olm!!
Ne guzel bir gun
Seninleyken zaman akardi, simdi niye bu kadar yavas?! Zaman gecmiyor ahh ahh...
Okul kiyafetlerini giymekten nefret ediyorum hepsi ayri bir dert sorun kisaca
Sabaha kadar twitterim acik kalmiis internet paketim de bitmisti cok sicinti bir duruum
Benimki sadece bir 'benzetme' hissi ve bunun ifadesidir. (NB)
Hergun bu saatte ise gideyim ama okul olmaz yaaa
Istanbul trafigi insani rezil de eder sabahin korunde okul da actirir...
Gun butun gunumu uyuyarak geciren ben $mdi okul yollarinda :)
@iremkarduz Evet.. bisey sorcaktm bugun aksam sorarim :)
s #olmakistiyorum
RT @lubeayar: #caglayancuma "@alikareli: okul var, is var, hastam var, toplanti var ok. Ama 1-2 saat mutlaka gelin abi. Sabah,oglen, is ...
@ilkrduman @yldzoguz o sis dagilacak o kadar....
Kabhi Fursaton ki Shab Mein, Main Ye Sochta Hoon
@ayseeto ilaclara karsi olan ben bir haftadir her sabah iki asprin bir kahve kuru uygular oldum sabahlari
RT @karadutttttt: Yaa okul bitsin yaz olsun:((
@resatbilgici baksan da malaseffff... erkek calisanimiz yok:))) onlar bugun senin icin calisio:))) don dikiolar sana:))
Yeni tanistigim bir adamin ama sen cok sigara iciyosun demesine #fitiloluyorum. Sana neee
Neden okul denen birsey var ya ?
Assalam Alekum
@TaylanDundar Futbolda Besiktas, Barcelona ve Manchester United, basketbolda Efes Pilsen, voleybolda Filenin Sultanlarini tutuyorum. Sen?
@umutbayar evet hacim
Herkes bir sarki yorumcusu olmus birilerini yerden yere vuruyorlar yazik..
Ee okul mu var ne var simdi ?
Istnbul trafigini cozmeye harcadgimz zamani kendmize harcasak simdiye kadar kacimiz docent dr. kac kisimizde patron olmustu.
RT @arikoen: Uzun bir zaman sonra bu saate uyandim. Kahvalti hazirladim. Simdi 9 dersine hazirim.
Su an okulda degil de evde #olmakistiyorum
@gcl1907 sen basket macina geliyor mudun?Bir de sali gunu meydanda nereye kayboldun bakim RDB li? @minecuca
Hic bisey icin yataktan kicimi kaldirmam ama annem gelip bagiricak diye ayak seslerini duydugum an yataktan firliyorum
RT @sarhosolsakya: Allahim, ettigim dualara "tmm, peki, ok" diye cevap veriyomussun gibime geliyor.
Can bonomonun sarkisina cocuk sarkisi diyenler, evet biraz cocukca olabilir ancak hatirlatirim ki genellikle oyle sarkilar kazaniyor...
Butun gece montla yattigima gore ne kadar cok usudugum anlasiliyordur.
@Gizli_issiz benim yerli imalatcidan aldiklarimdan cok pahali degildi, neden ordan almadim diye uzuldum sonra
Bir asker daha ugurladim bu sabah ... Vay arkadas ya. Benim pis halde gidesim var.herseyi birakip yeni bir duzene gecesim var.... Vardaaaa
Zabayleyin sewerim seni kenaaannnn..dktr derdime bulbicareeeee... Uyandimmm ulenn ..ahhhbukanepeninn bir dilii olsaaaa
@polenpulluoglu ezildin bir kere :D
RT @alifyzl: @cenkerdempower Erdem: "pul kolleksiyonuyla balik ekmegin tek benzer yani baligin da bir nevi pul koleksiyoncusu olmasidir."
@erkantantv8 istanbul halkali'da toplu konutlara her hafta bir kac kez plansiz elektrik kesiliyor... biktik!
Hayatimda sivilce,siyah nokta,akne nedir bilmedim son zamanlarda yuzumde hergun bir sivilce cikiyor.Cok moralsizim yarin doktora gidicem..
Uykusuz bir gune daha merhaba :/
Ogrenci #olmakistiyorum
@cusnfe evet disaridan ayni olmali. belki de olmamali ve sadece istediginde anonim olmali. olmali mi olmamali mi? :-)
@Dilaraneyran Cok trafik var ya ofise gdne kadar yandik inan 5 tane kopru olsa yine ayni olur herhalde
Eskisehir deplasmani beni ne kadar gaza getirsede sozumu tutacagim :) belliki efsane olacak.
Reklamlar aslinda gulmek icin ideal.bi insan niye perdeyi yikarken beyaz tul bembeyaz tul diye sarki soyler ki ya?
Nasil bir deliysem 19 gun devamsizligim var ama evden yeni cikabiliyorum
-28 derecede gunesli bir sabah..
Ben 5 dakika gec kaldim 3. Kata cikana kadar 15 dakika olur o.
Eurovision'u ciddiye almayi biraktigimiz an aslinda ne kadar eglenceli oldugunu anlicaz. Terry Vaughan Turkce ogrensin bu sene TRTye gelsin!
@OskemT hhaha :))) gece calismak devamli insanda sanirim boyle bir etki yapior kiskandiraim sni sen sndi ise geldin bende eve gidiorm uyucam
sanki daha iyisini yaptin diye bonomo sarkisini elestirmemi elestirenler bence beyinlerini soksunler.
Gunaydinn! Bugun tam anlamiyla "hevesli" bir sabah. :) hadi herkes calismaya...
@huseyinoztel Bir tanesi disi, digerlerinin cinsini bilmiyorum. Muhtemelen erkek 2 tanesi. Cirkinler epey :)
Okul 11 de falan baslasaydi fena olmazdi
Yapacak bir sey yok gonul bu sevdi
guzel bir persembe gunu diliyorum herkese..
Bir adamin sabah sabah hatta her sabah cenesi nasil bu kadar dusebilir! Allahim baska seyler konussa yine tamam ama hep ayni!!
@ugural_erman94hahahahahahahaha kanka agora ramizdeydik kalktik o ibne gelene kadar
Gu--nayyy---dinn---...hava guzel mi guzelll ellerim ceplerimde :) bir turku tutturdum bekliyorum servisimi
Akp li olmayan belediyelere yapilan baskinlar ile ilgili bu kadar sessiz kalinmasi ulkem adina utanc...
@nihatsirdar burada hersey olur olmayacak bir sey yok #burasiturkiye
RT @ademoslu: Cowboy Bebop gibi bir anime daha gelmez bunu da bilin dostlar
Bugun GQ Turkiye bayiilerde. Kacirmayin derim. Kadin/erkek farketmez, severek okuyacaksiniz!!!! @GQTurkiye
"DOST"
Okul akariz
Baska servisci geldi bu sabah boyle yol mu olur doktora yetisecem diye diye beynimi yedi.
Fetih 1453 Rekora Doymuyor: http://t.co/pbmndVUd
Butun okul kizin pesinde bana sardi,bi sen sarmadin oc
@EcmAltn he evet ecem yine kanayan bir yaraya parmak bastin gercekten:)
@_ertemsener gunaydin ertem abi besiktas tur atlasin baska bir sey istemiyoruz :)
Geceler ne kadar karanlik olsada sunu mihakak. Aydinliktir.....!
Gunaydin herkese. Guzel bir dilegiyle
#canbonomo cok iyi arkadas yaa,hakkinda ileri geri konusan herkesin beyni yok bence
Bitmedi bu hafta arkadas ya
@ucakyapanadam evet bunu cok begendim :)
Gunaydiiin bugun igrenc bir programimiz var hadi hayirlisi :)
O kadar temiziz ki annem eve 7 tane okuzun geldigini anlamadi 2 kisi gelince anliyo 7 kisi geldi anlamiyo bende anlamadim
Ilkinden sonuncusuna kadar butuk egitim ve ogretim kurumlarinin amk
@bilge_gurhan ben gordum de ne oldu!!!1 Saka bir yana cok guzel/eglenceli ders yapiyor
Hala eurovision'a sallayasim var sabah sabah nasi ergen bi sarki diye sinirleniyorum! Ay bi de roportaji izleseniz olursunuz zaten!
@DigiturkDestek her 10 saniyede bir lig tv kanali gidip geliyor bazen diger kanallari acip geri ligtv kanalina gelince birkac dakika oluyor?
@eylulil evet kusum:)
4. 5. Sinifa giden kizlari gordum simdi yuzunde bir ton makyaj elinde sigara surtuyorlar kizlara uzulmuyorum ailelerine yazik yazik yani.
Ben uykuma ynik dusuyorum diye korkar oldum #incitaneimfindikburnumtwitterim
O kadar calistin bonomo yaptin caan ?? :D
Top pancar ne diye kafa patlatiyorum ya. Yillarin lahanasindan bahsediyomus kiz
Hayat ne kadar zor @gelgit_akilli di mi?
Iste arkadas o kadar uzaktayiz bizi ozlemeyen de var
Uykusuzluktan bayilicam bide ustune hastayim #okul @allahcc belani versin
Gunaydin. Sorunsuz bir gun gecirin.
Okulda sigara icmenin zevkide bir baskaa
@aylinunel @UberFacts @aslihanK123 hahahahha oha :D
Gunaydin herkesede bu saatte okul :/
#benimzaafim makarna !!
Saatimi 6.45 yerine yanlislikla 5.45'e kurmusum sabah o kadar mutlu oldum ki
@YesillRecete haftasonuna kalmis bir gun mutlu ol;)
@_HKNRSLN_ tatli eksi manyak bi sey parmak ucu bogumu kadar bu arkadaslar pek manyak pek
Ucinik bi sey
Gunaydiiiiin... Okul yolunu tutalim
RT @nuraysayari: Hepimize guzel ve mutluluklar getiren bir gun dilerim gunaydin
@chezemel kadin da muhtemelen babalarina kavusmaya gitmistir!!anladin sen onu:-)
Tek askimsin BESIKTAS..
Irade sahibi olmanin ilahi denge ekseninde olumsuz tepkimeleri, uzun vadede gercek anlamda gizlenmis farkli bir tur iradesizlikler midir?
Kirk yilda bir erken hazirlandim 8:30 da masamin basinda olucam diye ondada babama takildim vy arkadas :S
Kardesim odasindaki tum perdelerin sonuna kadar acik olmasina ragmen hala uyumakta direniyo kime cekmis bu kdr tembellikte anlamadm
@Hayat_Felsefesi benim hayat felsefem FENERBAHCE;)
Sansli bir gun olsun cicim gunu olsun
Ayaklarim sanki yere basmiyor ya. Uzayda yolculuk gibi bir sey bu.
@KubraSyhdmr10 uzatmadan fisi cekelim kafalar rahat olsun besiktas macinda kutlariz final8'i :)
akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyoor
Kadin olur ve cehenneme gider kapida seytan kadini gorur dugmesini ilikler ve sunlari soyler; hosgeldin ustad:))
hturdeki kadin niye yassilmis?
usuyecegini bile Hissetsem birazcik sabaha kadar uyumam ortmek icin yorganini
Sabah sabah mossa ile enerjimi topladim. Bol kazancli hayirli bir gun olur insallah. Gunaydinlar
Ben hayvanlardan nefret ederim.Ama massallah Karsiyaka'da hayvandan bol bir sey yok.
Ismail yk "bni begeneni ben begenmem,bnm begendigim ise beni begenmez" lafi hepinize bi ara uyup "yoksa bn zurnamiyim ha" diye dusundunz dmi
@sakalimvardinle aman allahim sinsi bir takipci:D
@06melihgokcek otobuslern gec gelmesine, cok dolu olmasina, saatlerce ayakta gitmeye alistik zaten de bari ustune usumeyelim bir de
Seher vaktinde ayakta olanlara bir kez daha selam.
Sabahlari yataktan kalkamamin sebebi aramizdaki duygusal bagdir yoksa okul uykusuzluk felan bahane
@MerveDasdemir sabah dergide haftaicini ne kdr mutsuz gecirirsen haftasonun o kdr zevksiz gecer diye birsey okudum. Ona gore
Kardesim hasta. Annemler okula gitme diye yalvariyor o da gidiyim diye. Biz kafamizi kalorufere dayardik atesim var gitmiyim okula diye.....
@deniz97 evet :)
Eurovision sarkisina asik oldum sanirim bu kadar eglenceli bu kadar hareketli anlamli sarki olabilirdi arkandayim helal olsun bonomo!!
@xTeQuILaa gibi evet:)
Yatakta mahsur kalip kurtaricilarim gelene kadar uyumak istiyorum
Ilk iki ders matematik. Allahim ben bu kadar buyuk bi gunah islemedim ki? Sucum neeee?
@goncaaa hadi bel agrimi belki sabah ters bir karelet ypyim ama midem bulantim :(( daha beter
Hahahaha
RT @ipekyelekci: Oglenci #olmakistiyorum ama ne yazik ki yok oyle bi dunya
RT @catlayanojee: Blackberryden muzik dinliyip iphone kullakligini takiyorum evet boylede coolum
@EcemTpc ve bu gun 2 saat boyunca 5 dk da bir snooze' a basarak rekorlar kitabina girmis bulunmaktayim:))
Iyi degilim,bu seni ne kadar ilgilendirir?
Degisik bir gun degisik bir hava degisik insanlar
Uyandm. Okula gidicem ama hala yataktan kalkamiyorum.10dk dir ne giysem diye dusunuyorum. Kalkmamak icin bahanem.
Hissediyorumm gusel bir gun olucakk.....
@umreak @gokbengokkaya Gunaydin. Bir ayfonumuz olaydi iyiydi ama BB mizede sukur :)
Sabah okula giderken cektigim 'bugun ne giysem' derdi cumartesileri bile bu kadar siddetli olmuyor.
Saltuk hocanin dersinde uyumak kadar guzel bsey yok yaa .
@pridesteel bu sarki o kadar cok karsima cikiyor ki
Okulun bir yarisinin figuranlar oldugunu dusunuyorum. Hani okula gelmek icin para aliyorlarmis gibi falan
olacak o kadar
Sabahin korunde uyandiniz ve kapitalizm emrinde calismaya gidiyorsunuz. Bir de size masa-bilgisayar verdiler kendinizi ozel hissedin diye.
@DeniseNalbant evet
08:08 . Sadece deneme yaptim. :-D Ona da geciktim zaten, yazana kadar 08:11 olmus! Bana gore degil bu isler..:-D
@06melihgokcek bir de bu 90 model otobuslerin cayyolu tarafina da gonderildigini gormek isteriz.
#1kadin disariya cikmak icin hazirlanirken her daim yatak odasini harpten cikmisa cevirir ama mukemmel bir sonuca ulasir!
@ahmtkrtlms da bi hard core'dur gidiyor. Nereye kadar bu hardlik anlamadim ki?
halil sezai esliginde gidiyoruz. anlamsiz bir huzun coktu uzerimize. oyh.
@KralPop @EftalyaNur gunaydin eftelya aksam oynanacak mac a heralde guzel bir yorumun basari dilegin vardir ben ALPEREN sayfanda :)
Al iste yine yeni bir gun basliyor ve dunle ayni olcak dunde ondan onceki gunle ayniydi . Fazla monoton .
RT @Figenozavci: AVRUPA'DAN DAHA BUYUK BIR KURTARMA FONU ISTEYECEK
Bir gun okula kufur etmeden gidecegim inaniyorum
@didolazuri evet :) ingilizce olmasi daha mantikli sozleri anlasilabilir eglenceli bir sarki
RT @vodkavisne: Insanlarla o kadar cok dalga geciyoruz ki bigun allah belamizi vericek lan.
Milli egitim sistemini tekrar duzenlemeye calisanlara selam olsun! Parasiz okuyabilen sansli bir nesildenim, miniklerin yolu acik olsun!!
#benimzaafim sensin.
2.85 / SC Braga
@erdemli1toplum ne demis NFK bir insan hem oguz hem han hem asil hem Turk olamaz ;oluyorsa sorun vardir
Su an arkadaslarla konusurken 'sabah' diye isimlendirdigim bir zaman dilimi var. Saat 8 lan 8.
Sirf alarm sesi diye hicbir zaman sevemiycegim melodiler var
@gamzeeucar benim sayemde ilk kez okula bu kadar erken geldii :D
Serviste calan sarki:Duman-Hepimiz Bir Hayvaniz. Ihsan Abi:Valla ben hayvan degilim agaam. :D
@ahmet_24_0 evet
(Hazrat Abu-Bakar Sidique... http://t.co/dWXgLA42
Uykum gelsede yatsam. Cok SIKICI bir gun.
dunyanin en zor isi kalabalik olan herhangi bir devlet dairesinde danismada calismak olabilir.
#burasiturkiye hersey normal hic bir sey anormal gelmiyor bana artik nedense!
bu saatte okul mu olur amk ayiptir ya.
RT @vodkavisne: Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
meydan fetih 1453 :))
Oha okula gitmeme 45 dakika var ben neden kalktim bu saatte?
Guzel bir gun gecirmek dilegiyle herkese gunaydinlarrr =)
@Tugba_Dogru bir mac yaparsin yakarsin caniko nolcak. 2 setlik bisi yedin zaten
Donusmek istemeyenler, Escher'in paradokslarinda kalsin, bir daha da cikamasin.
Uykulu bir gune merhabaaa :)))
Parfum sikmayan erkek,erkek http://t.co/zXcxT2mV
Sadri $ener iddalar komik demi$ ama cevap verememi$... Kem kum diye suclamis ama yalandir diyememis
Disarda oyle ulu orta ya su ortadakide fena degilmis denmez turk okuzu Toronto'da bir ton Turk var okuzsun okuz! Tescillisinden!
RT @K2adir: -Turk Erkegi: Sevismek istiyorum +Turk Kizi: Abaza bak
- Filmdeki erkek: Sevismek istiyorum. + Turk Kizi: Ay cok romantik
@rupert_pupkin benimde tahminim o yonde cok sevdigim bir filmdir,ama tamamini kopyalamalari veya uzun soluklu bir hikaye yaratmalari zor.
@TogayHergnz oha dahasi mi var ? :D
@AyTozuSuflesi ya illa ki oyle =) ama erkek daha maharetli gibi =))
I'm at Yildiz, Besiktas http://t.co/FbFvP9DM
@melih_burak @BalkanSogugu @mustafakara ihalemi var bu kadar ysg hsyra alamet degil....
Bir de Funda Hoca var tabi. Yandik ki ne yandik. Not: Bana birsey olursa ailemi seviyorum
@zynp_dmn nekadara patliyor bu uzay muhabbetti bi fiyat alayim bi arkadas soruyor:)
http://t.co/s0GqUN17 Okul servisine pusu kurduktan sonra intihar etti
@deryaarikan Hayrola? Bir yere mi gidiyorsun?
RT @Egemen_Duman: birgun biriyle dost oldugunuzda, yarin onunla dusman olabilceginizi unutmayin.
Sabah sabah oyun mu ? Kim olabilcegine dair hic bir fikrim yok ? ? @trip_kolik
@Sagopakajmerrap nezaman istersen Yunusum , biliyorsun burdada bir evin var bir abin var ailen var ...
@kbratn evet kardesim ders suan almanca yanimdasin ve mal gibi bana yaziyosun neyse montu alda uyuyalim hic cekemem
#2020de dusunce ozgurlugunun yatak odama kadar yasaklanmamasini diliyorum!
Oha havaya bakin. Yaz geliyo laan
5 gun okul 2 gun dershane adalet bumudur dunyaa !! :S
hasta oldugum icin kizan sevgiliye sus hele diye mesaj atarsaniz, cesaret hapimi aldin der siz susarsiniz ahahahah :D
Sabah sabah dilaranin bana "uyandin miiaaaooo!!!" diye haykirmasiyla uyanmak(!) cidden vahset! Neyse hadi herkese gunaaydin ...
Gazetede Gokhan Keser oyunculugu birakti diye bir haber var. Kim ki o? Ben ilk kez duyuyorum adini.
Demet Hoca bana seni yerim dedi...
Herkesin bir popisi,herkesin bir uykusu var :(
Bugun sinema gunuuuuu @lidyabecer @crkyagmur
RT @hicbirboksevmem: Okulun bir yarisinin figuranlar oldugunu dusunuyorum. Hani okula gelmek icin para aliyorlarmis gibi falan
Dusunsenize chp li kadin vekilin basina gelenler akp li kadin vekilin basina gelseydi o dizinin yapimcisi derhal silivriye gonderilirdi
Bundan sonra adini 40 yilda bir anarim. Cunku anmam aniririm. Neden boyle bi sey yapma geregi duydum bilmiyorum. En iyisi ben cayimi iciyim.
Soylesene tam da en guzel yerinde,gozlerin islerken gozlerime,tamda eriyorken ben sevda denizinde,bir anda hayat neden boyle karardi....
@CaglaCankurt evet. :)
@okanunal kodaman patron olma yolunda bir adim daha
Evet aksam eve gidip uyuyacak olmam beni tek ayakta tutan sey.
Ilk dort ders almancanin bir skip tusu falan olmalii
@cfistik mac skorunu bilmiyorum ve izlemedim ama efesin yatmasi icin matematiksel bir sebep yoktu ki. GS icin kritik mac Oly karsisinda
Gunaydin herkese ne boktan bir gun cunku sicak yatagimdan ciktim
Fikirtepe diye dalga geciliyodu ama bu gidiste yakinda atasehirden bi farki kalmicak. Baksaniza butun binalari teknik yapi almis
@edeae bu kadar vahim mi durumun:(:(:(
Her omur goruyor bir ay tutulmasi..
@BurakAlpman yakindir o gozlerin cidden gormucekk benden baskasini yepyeni bir uygulama uzerinde calisiyorum :))
ev - okul - okul - ev - ev - okul - okul - ev - ev - okul - okul - ev ...
@yesimmutlu aaa ayri tutmak cok zor ama Miraciga gecmez insallah! Gecmis olsun canim! Aslinda kizlar gecesi bir otelde masaj spa yapmali!
Ozcan Deniz'in Ya Sonra sarkisiyla ask arasinda cok ince bir cizgi var.
@zymzym ben 13.30'dan sonra aksam belli bir saate kadar bosum. mac kacta? 7?
Fetih 1453 filminin 4 gunde toplam hasilati 12.997.554 TL.. Istanbul'u bilemem ama Fatih Aksoy'un milletin cuzdanini feth ettigi ortada
Hadi arkadaslar kalkin ve bana mesaj attin yoksa bu okul bitmez:(
Mitolojiden nefret ettigim kadar senden etmiyorum dusun yani
'Hanimis benim ucuncu kitabim' gibi sacma bir sey soylemek istemiyorum ama oyle http://t.co/ot7eWWU8
RT @iremsuheda: Genclerin Cogunun Hayati '' Okul Twitter Ve Dizi '' Uclemesi icinde Geciyo..
Bugunde gunlerden FENERBAHCE @12numaraorg @nazelnaz @alihotzic @FbDee @anilozzz @AynrOzkn @BurcuKaramann @CeydaYanpal
gunaydin, dun yaptigim gibi ayni hatayi yapip hasta hasta okula gitmeyecegim. oysa film kurami dersine hic bu kadar gitmek istememistim. :(
Basima bir sey gelmeyecekse Eurovision sarkimiz fena degil diyebilirim. Duzenleme ve koreografi iyi olursa is yapabilir.
Rize donusu bir erken uyanma sorunuylada karsi karsiyayim offf offf....
@leventerim bir kivilcim duser once...
okul bahcesi bombos aq
akepenin sondaj calismalari devam ederken, guzel ulkemin insanlari bir ara goz muayenenizi yaptirin bakalim, katarakt falan olmasin!!
@demircicagla irfan amcanin kirmizi kravatli resminde ne kadar zayifmissin
RT @ogulcan_akd: Yaren bana upuzuuuun bir mesaj atmis onu asiri seviyorum herseyim ya duygulandirdi bitanem o hayatimin anlami
Gunaydin bir sabah cilesi trafikle cok stresliyim :/
@pikuee bir yazi bu kadar guzel olur !! Ellerine saglik renktas...Bunlari okumak insana guc veriyor...
Mesenkyet universitesi diye bir yer var medeniyetten uzak. Sanirim eski devlet malzeme ofisi ya dayeni sali pazari
Oglumdan bir yaaa anne gicikmisin beni boyle birakma bakisi... http://t.co/UPxDlr4P
@aycanedman bende hatirlamiyorum knk ne kadar cok ortak noktamiz var
Bu kadar erken neden kalktimki ??
Arabada uyumayi cok seviyorum. bir de babam radyonun sesini aniden acarak uyandirmasa...
Bise yazdiginda cevap bekliyorsan ellerinle goz kapaklarini tutuyorsan sen asiksin arkadas
RT @dmizrakli: DurakdA degil otobusun icinde #olmakistiyorum
RT @duman_40: @KralPop @EftalyaNur gunaydin eftelya aksam oynanacak mac a heralde guzel bir yorumun basari dilegin vardir ben ALPEREN sa ...
Bakkala ekmek aliyorum diye cikip 30 sene kaybolasin var ama yalcin cakir bulur diye korkuyorum
@YALNIZLIKOKULU tam bir marabayim oysaki.
Nasil bir ruyaydi tanrimm. Inception gibi ruya gordum. Uyandigima sukrediyorum.piuuu
Okul gitmek istemiyoisyeeaaaaeeeen
Bi ara kimin kadin kimin erkek oldugunu karistirdigim tipler vardi simdi bunlara kimin baba-kiz kimin sevgili oldugunu anlamadiklarimeklend
@edyahnici var abi cd hem de istemedigin kadar :) ben onlardan veririm sana @cafoglNuR un alinteri var o cd lerde 20 saat calisti en az :)
Gunaydin! Guzel bir gun olsun hepimize!
Yazi kim alip sakladiysa geri versin arkadas nasil bir soguk bu!
Uykum bitmedi bir turlu.
RT @mustafanatik: Dusunsenize chp li kadin vekilin basina gelenler akp li kadin vekilin basina gelseydi o dizinin yapimcisi derhal siliv ...
'Gunesli' bir gun diliyorum..'Gunesli' bir gun diliyorum..
Bir deniz anasidir umut taaaa sularin ortasinda acilir kapanir acilir kapanir
Acilir kapanir Can Yucel
Medeniyet universitesi diye bir yer var medeniyetten uzakta..
RT @tuba2mizbiz: Koca evde kizima bakar:)) ben uzun bir aradan sonra guzellik cekimi icin studyoda new beauty icin Ayse Kucuroglu cekimi ...
Bende diyorum niye uyuyamiyorum, kolumun tekini yastigin altina koymsm lazim o zamsn #offlayn #olmakistiyorum
RT @oguzhandro: Sende biliyorsun ki hic kimse benim kadar iyi olamayacak.(J.Sins)
Birazdan "ask herseyiii geridee birakiirr en sevdigim yanii hep onune baktiriirr dusunmedeen yeniyi sevdiriirr" diye bagiracagim az kaldi :)
@selinakisik Ilk defa biri bu kadar erken yazdi bunu :)
Bugun kimya diye bir gercek var programda
Ne kadar sinsi kizlar var bu dunyada ya.
Uyku ah uyku neden bu kadar guzelsin
@nuri_onge selena'nin da adini biliyorum bir tek:))
@evetmihayirmi evet
Salak gibi kil calismasi yapiyoruzda anca bu kadar oluyor hocam bana niye 40 verdin? http://t.co/tlFfNBjf
Sabah sabah sacimla ugrasmak tam bir isgence
Su kadin beni hayattan sogutuyo nefretimsin
Biri bugun bana pop quiz yok desin lutfen bu garantiyi verebilcek bir hayirsever ariyorum
@UsluGamzee e yani adamlar o kadar tip okuyo ,gidinde bir ise yarasin okuduklari :)
Esselatun gayrun minennevm 07.31 #namaz #sabahnamazi #prayertime #Besiktas #amigosman
@ozurgen bir dusunmem lazim :D
Stresli bir sabaha daha gunaydin.
Gecenin 12'sine kadar derse katlanabilirim ama sabahin korunde yola dusmek hic hos degil.
Hanfendi o kadinin okuduguna emin misiniz torpillidir o kadin emin olun #burasiturkiye
Okul neden bu kadar soguk!!!!!! Of
Her sabah ozgurluge dogar FENERBAHCE !
metrobuste etrafindakilerin mesajlasmalarini gorecegim diye boyun fitigi olan var
Beyefendi'den izin aldim, feto$'dan da 3 dua bir opcuk aldim sonra yorumcu oldum.. Meraba ben $ukur, hakan $ukur
Her sabah turn the page i dinlerken burasi omaha olmali diye dusunuyorum ama sonra kendimi belediye otobusunde s.demirelde buluyorum. :(
@evetmihayirmi evet severim
6.45 ten 8.15e kadar uyanmamak icin yaptigim direnis takdire sayen.
Okuldan nefret ettigim kdr hic bir seyden nefret etmiyorum
Ben kadikoy otobusu gorunumunde oldugu icin taksim otobusune binmis olabilen bir kizim...
@YavuzAKarakoc bir arkadasim da "neden surekli cisi gelmis cocuk gibi zipliyor" demisti :)
@selen_ko cevapsiz sorulardan sadece bir tanesi bu canim ;)
RT @MertEzim: #olmakistiyorum http://t.co/3CL4alyq
Kalamam arkadas git evet gayet mantikliiii
Haftalar sonra ilk defa uyanmakta problem cekmedigim bir gun
geceleri koyu bir guzeldir yildizlar bizi kiskandirmak icin bir aradalar
RT @tansugirgin: Yatakta mahsur kalip kurtaricilarim gelene kadar uyumak istiyorum
@MertAtmaca_ oha mukemmelmis kanka ya :)))) iyi yapmissin oralara her zaman gidilmez :)
Bu sabah bu kadar enerji dolu uyanacagimi aklimin ucundan bile gecirmezdim
Bu uyanislarin bir sebebi olmali gunaydinlar olsun ...
Benim hayatim sen olmussun lan.Senden baska bir sey yok
Bir Yumak Mutluluk - Debbie Macomber / Marti Yayinevi 19,00 TL Sitemizi Ziyaret Edin #autofollowback #teamfollowback
@incitulpar okul?
Dun geceyi ozetlersem depresif bir calisma oldu kafamda binbir soru esliginde calistim yangin tehlikeside gecirdim :-) herkese gunaydin
Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... Okuyun...
Nee kadar ozentisiniz
RT @sarpkskn: Ismail yk "bni begeneni ben begenmem,bnm begendigim ise beni begenmez" lafi hepinize bi ara uyup "yoksa bn zurnamiyim ha" ...
@Hnde1907 erkek arkadasina yazik :)) arada vuruyormusun cocuga napiyorsun
@Murat_Goren evet de neyi aramam lazim evdee ?
Okul !
Evet saat 8.16 ve ben okula geliyorum..
#burasiturkiye ,burda 13 yasindaki bir kiza 27 kisi tecavuz eder, mahkeme kizin rizasi olduguna karar verir..
Artik hazirlik derslerinin hepsinin hazirlik binasindan universiteye tasinmis olmasi kadar iyi bir haber alinamaz bu saatte
RT @mertilerii: Okul gitmek istemiyoisyeeaaaaeeeen
RT @melihselcuk: Mustafa olsam bu haremi gorunce hayallerim yikilir sehzadelikten istifa ederim. Biri dikkat ceksin diye 15 tane silik t ...
Evet atarli tweetlerimden sonra mesajlar yagmaya basladi.
Bir maktul olsun, bir de tetikci. Taksin susturucuyu ciuv ciuv iki el. Maktul kisi, mezara tetikci kisi voltaya..
Bu kadar iyi nasil tweet atar? nedn bu kdar iyi kalpli? ozlem bu kadr iyi pasta yapmyi nerden ogrendi? #dogumgununkutluolsunozlem @ozleembag
@dmtlu gunaydin butun mutluluklar sana bana bir de karakediye :)
Hersabah gelen indirim maillerine gicik oluyorum.Almak zorunda hissediyorum sanki almazsam aptal diye arkamdan seslenecek birisi de :)
RT @MuratKazanasmaz: Can Bonomo'yu John Bonomo diye anons eden flash tv spikeri! Git yat,bak saat kac olmus;)
@tugba_gndgdu. Gunaydinn canimm :)) bakalim bu seger yine kiz cariye teyzesimi olucam yoksa yine bir sehzademi dogrucan :)))
Her sabah bir sayfa daha eksilip gidiyor omrumden...
@onuruzunoglu kel ilac bas diyorum...haftada 100 saat calisan bir ekipten umutlu olmak yine de guzel
Okul dahil gitmem gereken yere gec kaldigim zaman yasadigim o gerginligi baska hicbi' seyde yasamiyorum..! :/
Kenanla Beren evleniyomus annem de kacirdin cocugu diye dalga geciyo artik ezeli dusmanimsin Beren hatta biz seninle dusman bile degiliz....
Okul kapisinda nobetciyim . Lanet bir gun olacak
@emrealkin1969 bolgede olasi bir savas... Ekonomik tarafta ise yukselen petrol fiyatlari...
Bir kac ay oncesine kadar UNDO (anduv) 'ya un.do (yazildigi gibi) diyen sahsiyetim. Affiniza siginirim.
Bir an once cikmak istiyorummm
RT @canorcun: Bakkala ekmek aliyorum diye cikip 30 sene kaybolasin var ama yalcin cakir bulur diye korkuyorum
Guzel bir gun gecirmek dilegiylee
@Emirhanerkan Servis o kadar sallaniyor ki ancak boyle oldu. cCc
@Esinnn13 bide cok iyi bir dostsun:)
@neselinotalar heheh evet
#benimzaafim Galatasaray,cikolatali sufle
keske anlasan ne kadar cok sevdigimi.
@CBO_06 ahahah vallahi o daha yuksek bir ihtimal :D
Tellerimden kurtuldum da sanki 20 kusur yil o disler benim degilmiste simdi baska bir agiz ve disi bana nakletmisler gibi:)
7 saatlik toplantinin ardindan zombi gibi ciktim ve eve geldim... Simdi derin bir uyku zamani...
sana bir soz yazdim bugun yolladim ruzgarla , sana ulastigi zaman watzaptan donersin ,bana hadi optum.
RT @vogueman: Bu nadide sarabimiz 2007 senesine ait olup, meyvemsi bir... -Siktirtme simdi meyvemsini, kekremsini.siseye kac para yaziy ...
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
Gunaydinlarrrrr kasvetli bir ISTANBUL sabahindan:)
@Tokuroglu demek onlar da tinerci bir genclik yetistirmek istemiyor. Hatta zararli olanlari uremeden yok edebilirler.
Dersin bos olmasi kadar suan hicbir sey sevindiremez beni.
RT @chemedya: Para verilmemis bir sike olur mu arkadaslar? Para yok, futbolcu yok, maclar kiran kirana, TFF raporlari temiz. Ee? Sike ne ...
Dersin bos olmasi kadar suan hicbir sey sevindiremez beni.
Hayatmd arac kllanirken bu kadar zorlanmadim resmen goz kapaklarimi tutamiorum
@mehmetucak Gunaydin :) guzel bir gun olsun...
@tgbayhan @gizematmaz bende iste renk olsun diye gidiyorum :D
Servise nasil yetistigimi birben bir allah biliyor #bulentersoy
Okul yoksa pasta yeriz
Ugur tam bir mal yanimda oturuyor diye demiyorum ama harbi mal oyle boyle degil.
Bugun gunlerden besiktas demiyorum bir gun degil hergun besiktas diyorum ;))
bir erkegin kadinlari bu kadar yakindan tanimasi, bu kadar iyi analiz etmis olmasi takdire sayan!
Bu saatte uyanmak beni gun boyu sevimli bir insan yapicak ve annem beni hep bu saatte uyandirmak istiycek. Gorun bakin.
Aydinlik bir gune merhaba..
Chris Paul nefretimsin! Ne diye son topu kullanmazsin lan 1 sayiyi bize fazla mi gordun @capulcuharitasi
Egede kitledi bbmden nerdesin diye ay geliyorum diyoruum hala hadi diyo
RT @saadetoruc: memleket nefes demek... o kadar iste...
Evet sn.Baskan tamda oradan geciyordu ki fark etti! Sn. Pinar Latife bi yana konunun ilgililerine bildirmelisiniz ! @elftspnr @mustafakara
'' ... sana Hangi Hayvansiniz ? uygulamasinda bir istek gonderdi . '' iste bundan facebook kullanilmaz hale geldi
Yigit ermis biri bence abi herseye bir cevabi var .........
2020 de vatan saolsun dile ne kadar dokulurse o oranda sehit veriliyor demektir, vatan da saolsun mehemtcikler de sagolsun! Tek dilegim!
Suan twitterda unluler var ama ben okul maduruyum simdi onlarla ugrasmak vardi :(
Yaptirdigim sandwich gozume kucuk geldi 2'ye boldurdum sanki daha cok yemis gibi olayim diye ama kimi kandiriyorum !!!
paylastigim tweetler okunuyor (tivit diye okunuyor bacim)
Bu kadar erken kalkmak ve ben..bu sabahlarin bi anlami olmali...
Anlayacaginiz bu sistemin civisi cikmis. Yeni bir duzen gerek insanlik adina. Neyse. Yavastan hazirlanayim. Otobusu kaciracagim yoksa :)
Tam bir saat boyunca her 5 dakika da bir alarm erteleyip ancak uyanmayi basarabildim. Kendimi takdirlerdeyim.
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
RT @vogueman: Megan Fox ile ilgili soyleceklerim: Soyadi "Tilki" olan karidan hayir gelmez.Guzellik falan bi yere kadar.Gotundeki donu a ...
Dislerimi fircaladiktan sonra aynaya bakip " woow raak" diyorum mal miyim ? Evet
Sabah 8.15 besiktas vapuru yolcularinda uykuya karsi koyma cabalari goruluyor. Goz kapaklari yariya inmis durumda..
@Suleymanederr @razetr bana konusmayi ogretiyorsun sen bir yazmayi ogrensen? Elestri???
Gunaydiins yine bu sabahta okul cok igrenc :)
@DilekGFRLLR sabahlara kadar kahkahalar atmak istiyorum seninle bebisim
#TGZirvesi n de sinerjiyi sonuna kadar hissediyoruz. :)
NY'da son gun!Bavul hazirlamak bence bi yetenek ve bende yok!Esyalari bavullara sigdiramiyorum.3 koca bavul kapandi hala bi o kadar esya var
@japonbeyza oha bunu yapmamaliydin simdi cidden intihar etmeye gidicem falan hani.. Cokkotubikizim,cokkotubikizim,cokkotubikizim
"DOST"
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
@gozdecimen Evet gunaydin Istanbuull
Okul
#benimzaafim 5684585dk sonra gelen iletiye anlik cevap vermemdi.. Gecti, gitti
Dun engin hoca gelmedi yan sinifin 5 dersi bos gecti. bugun ilk 2 dersimiz engin hocanin ve su an odev kontrolu yapiyor. Bizde sans olsaa..
@portFBland adam gecinemedigi icin ek is yapiyor,taksicilik gibi dusun.Gerci bu her ay bir taksi plakasini koyuyor cebine olsun cani saolsun
Sound dergisindeki kosemde bu ay Pro Tools'ta Kulaklik Miksi konulu bir yazi yazdim.
@makyajgunluguu bence yapma.... Belime kadar rofleli saclarim vardi... Bi anlik gaflet gidip kestirdim... Cok pismanim... Yapma...
Okul
+Bu telefonun sarji cok cabuk bitiyor -Sende de o kadar uygulaman acik kalsa, senin de sarjin cabuk biter! (bekledigim son cevap)
Okul falan yok bu saatte neden uyandim ki heyecandan uyuyamamak bu olmali :)
RT @balqizaqiz: @Icutsalsa k bir dek :D
Google olmasa bir halt hatirlayacagimiz yok #HeinrichRudolfHertz
Herseyi gulmek zorundamiyim herkes bana atar yapiyo biraz ciddiles artik diye :(
@mehmetucak an itibariyle normal.. Hele bir evden cikiyim :) senin?
Ne guzel saat 10.30 a kadar uyumak varken saat 8 de uyanip dersaneye gitmek istemiyorum bence haksiz degilim hafta sonlari yetiyo yani
Yine dersin baslamasina 1 saat var, yine okulda bir allahin kulu yok ve yine ben siniftayim.
O kadar usudum ki cay iciyorum dusunun
ask bir hayal bosvermek en iyisi
Ozune hormet edenler gelsin Sen Hemishe Menimlesen
Ozune hormet eden her bir kes devetlidi
Ayakkabinla bavulunun rengi uymamis hani gitme bence-bi dost:)
Okul servisine pusu kurduktan sonra intihar etti http://t.co/pUWAlwpR
@mahmutaltunok @fatafula @ergunsoy riza'dan secmece bir bakis..;) http://t.co/UXqRvxic
Yaza kadar fit olayim diyenler? 30 gun para iade garantisi
Su okuldan bi an once mezun #olmakistiyorum
sen de yaz yaz yaz bir kenara yaz butun sozlerimi, yanilirsam cik karsima goster kendini, belki zamanla teker teker silinirler aklindan,
bir siradan gunu daha keyifli gecirmeye calisan herkese gunaydin!
Kahvalti yine yamuk yumuk bir krep ama nefiss olmuss sonra spora:)))
Sabah icilen cay kadar guzel bir sey var mi?
@arifetepe @kaplanayca mide bulandrcak kadar ne goruyorsunz ki:-)
RT @meettheturk: 1989 da Yusuf Kurcenli, basrolu Harika Avci ile paylastigim "Gonul Garip bir kustur" filmini yonetmisti.Az bulunan bir ...
@Sweetnice88 @mulatka555 sana bir wey soyleyimmi, wu EROL beyi yalniz sen yikacaksin yaaa yaaa)))
Su iki gunde kimin gercek dost oldugunu anladim(laf sokucu,duygulu tweet).............
@ceydakin anam askin kadin otomyonda mail atmis 433 falan demis okuldaysan bir bak oyle ysazsana bna bn yoldayim zaten anca : )
#Sabahsabah derse geldik bu seferde hoca yok
Bir erkekte bulunmasi gereken 6 sey: six pack
RT @busragunaydin: Izin almadan plan yapma diye yillarca beynimizi yiyen ebeveynlere sormak istiyorum: Ortada plan yokken neyin izni lan?
@praveenkumarsbe toh dost banke rahiye Ghadiyaal nahi :p
RT @bengiiiiiii: Bir resmin kalmis bende tam ortadan yirtilmis hani siyah kaza..... - rsm diil o ftgrf gerzkli .s
Nur Serter'in adinin cok spesifik oldugunu dusunmesi cok komik, mehmet yilmaz'dan bi tik iyisin be kadin!
@pruvali @dmlkapela keyifli bir gun dilegiyle gunaydin arkadaslar :))
bir bza nikah sm akuu...
haahaa
#benimzaafim sensin,sen olmasan da, seni gormesemde...
Uykumun en guzel kismi 7:50 de alarm caldiktan sonra erteleyip 8:05 e kadar uyudugum kisimdir.!
Bugun kapali,guzel bir gun olacak demektir:)
Dun dunu cuma saniyordum ve ertesi gun istedigim kadar uyuyamicam diyordum bugun persembe oldu ve okula gitmedim ama yine uyuyamiyorum
Hakkinda dedikodu yapildigini dusunen insan, anca dedikodu yapmaya yarar gelecegi de cok suphelidir. Hep boyle bir adim geriden ;))
Kasvetli havada uyanmak daha bir izdirapli
@sebatkahveci kadin vatan haini engelledi beni :))) ne kadar uzucu dimi
Selinin bir rockci havasiyla soyledigi sarkiyi dinlemekteyimm
Bu gece gordugum kabusumsu ruya olur da bir gun gercek olursa, cidden kan cikar soylim
Bekarlar listesinde yildizli bir numarayim
Guzel bir ruya gordum he gunaydin
+Bu telefonun sarji cok cabuk bitiyor -Senin de o kadar uygulaman acik kalsa senin de sarjin biter (beklenilen son cevap)
hala bir sey hissetmek guzel
@Icutsalsa k bir dek :D
sabah sabah ergen tweeti atip yosunu killatmek isterdim ama aklima ergen tweeti gelmiyo oha
Gunaydin. Yogun bir gun beni bekler eskisehir e yolculuk anne baba akraba ziyareti
Bugun heryer neden bu kadar kalabalik ki
@alimmeyil ne tasaduf bende de bir bir...ondan var :)
Okul :/
Elestirmek o kadar kolay ki, bir seyi de takdir ederseniz incileriniz dokulur ama degil mi ah cok pardon bunu dusunememistim.
topuklu ayakkabilariyla dotobuse kosmaya calisan kadinlar kabuslarima girecek diye cok korkuyorum, nasil dev bir dramdir...
Neyse vardir bir dusuncesi yine
@umreak @gokbengokkaya cok pahali senin kadar zengin dgllz biz :) Allah daha cok versin gozumuz yok
Bir sor 'sen neden delirdin?' diye.
Gunaydin herkese... Umarim iyi bir gun olur.
"DOST"
RT @zgrilkimen: Bu kadar iyi nasil tweet atar? nedn bu kdar iyi kalpli? ozlem bu kadr iyi pasta yapmyi nerden ogrendi? #dogumgununkutluo ...
Zaten yazarsa hoca son derse gircm sadece. Nasilsa yarim gun yaziliom herturlu. (Egitim sistemini sikiim.)
RT @cxue_: @umuter2 @ozyybaba Gunaydin komsularim keyifli bir gun dilerim sizlere:))
Boyle olmayacak. Acilen babami arayip Kars Peynirlerinden istemem gerekecek. Bir de yanina lavas ekmegi. Off diyorum.
@burcuturuthan soyledigm sey dogru ama yani konu olsun diye soyledim:)aradigim burcu doktor olan saglik raporumda bisey ciktida onu sorcaktm
Dogal yumurta besin degeri ve icerdigi aminoasitlerle mucevher degerinde bir besin. fakat fabrika yumurtalari isin can sikici noktasi.
Evet gene uyanamadim ve gec kaldim oofff yaAa offf :@
Ahmet Hakan'in bugunku yazisini okumanizi tavsiye ederim.Sempati beslese de bagli olmadigi bir grubu acik sozlulukle elestirebiliyor.
Bilmedigini bilmek en iyisidir. Bilmeyip de bildigini sanmak tehlikeli bir hastaliktir. Lao-Tzu
Battal hoca yine gunaydin sultan dedi asdfgh
@GozdeIsksal evet.
@gunaydindebana @ertgrlalbyrk canim ulkemde olanlara icim aciyarak bakiyorum ..biz oyle bir milletiz ki herseyin en iyisini hakediyoruz !!
RT @vodkavisne: Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
@nihatsirdar izmirli kadar tas dussun baslarina:(
@mehmetaliyazici bir sey demedik ki :) istatistigini verfik sadece
bugun boyle bu saatte kufretmeden uyaniyorsam, bi an once yarin olsunda istanbula gidiyim diye galiba.
RT @ECanKara: bu can bonomo'yu bi ben sevemedim arkadas...
Cok uzun zamandir oha demiyorum
Pff okul -_-
Hayir tam tersi kotu birsey olacakmis, ve olduda bugun igrenc bir gun yani yaniii yaniii!!
@Pretty01Woman Nerelerdesin?
Ozletme bu kadar
Hayir tam tersi kotu birsey olacakmis, ve olduda bugun igrenc bir gun yani yaniii yaniii!!
Kucuk kardesiyle kosu yarisi yaparken kardesi yensin diye yavas kosan cocugun masumiyetini yerler
Kendime kusulmez diye yanaklarimdan optum baristim size de gunaydin
Bu gun hic gecmeyecek, uzun, igrenc, lanet bir gun...
Ebru gece mesaj atmis musaitsen sabah gelicem haber ver diye,uyuyordum da benim salak arkadasim hastayim nasil musait olmayayim:):):):)
@SMLYVZ07 Netten yapilabildigi kadar ayrintili olur, merak etme. O kadar Sherlock izledim, birak da yapayim zaaaaa xD
Tavuk gogus filetoyu sote yapip yagli tavaya atin. Pismeye yakin krema ve rengini degistirecek kadar sebzeli cesni katin. Efsane yemek.
Sabahin korunde ev mi supurulur ya nasil bi apartmanda yasiyorum arkadas!
Tv de bi adam,karisi dovuyormus eve gelmiyor diye. Kadini gordum ben de olsam gitmezdim o eve o ne la
Bir tek kendi dili sivri sananlar, daha sizi sokmadigim icin mi bu kadar kendinize guveniyorsunuz? Herseyin bir zamani var.. Sabredin..
Anneme bir daha kotu birsey dersem uzersem onu kendimi bile dovebilirim
Fenerbahce herseyimizsin hic bi zaman BITMEYECEKSIN!
@miraizelyldrm Uyu o zaman dicemde,herhal okul var.
Istanbul'da yasayan bir kevin costner var.gordu bu fani. Beyaz bi jaguar kulaniyor ustelik.
ben erken gelince hoca gec kalir zaten
ben istanbulda #olmakistiyorum
Bazen hayallere o kadar cok dalarsin ki,gercek zannedip sahte mutlulugu tadarsin.
Uskudar-Besiktas vapurlarini niye sehir hatlari calistirmaz da bunun yerine her sene zarar aciklar anlamakta zorlaniyorum.
bir Agos'un daha sonuna geldik.
Bugun nasil gececek?biriniz bir yol soylesin @SrhnKng @srdrdmrrn @asliakln @bernaatm @emrrresen
@buzzluk ilerleyen dakikalarda bir noel gallagher paylasimim olacak
Danish tan ...
Ne kadar cok mal var bu dunyada amk
@G_MRT26 is guc uok mu yani o saate kadar nasil uyunmaazz:)
RT @selahattind: Uykumun en guzel kismi 7:50 de alarm caldiktan sonra erteleyip 8:05 e kadar uyudugum kisimdir.!
@tdemirci gunaydin :)) iyi bir gun olsun
Hahaha
bir ay boyunca kullandigim mobil 3G http://t.co/fO9otQKd
@ecemboz3 fetih.1453
@BahaAkturk Hayirdir genc, varsa bir durum soyle, hemen ekibi toplayalim !!!
@omerozener ne zamana kadar ordasin?
Yine bir matematik dersi ve telefonum kapanir
Gunaydin yine okul yine okul
RT @ahuyifelek: dilberay zorunda miyam diye katilaydi keske eurovision a
Libur ya kak??? RT @balqizaqiz: @Icutsalsa k bir dek :D
Nesi zor anlamiyorum? Sadece geleceksin ve seveceksin bu kadar
RT @EsraDulgar: Kanalturk Erman'i kovacakmis,sirf Baskan hakkinda konusuyor diye tutmuslar,hmm ilginc...hadi Bunuda Baskan'a mal edin! h ...
Okul iyi hosta sabah kalkmasi igrenc
"DOST"
RT @ismailalc: Bir erkegin bir kiza soyleyebilicegi en guzel soz bi dahaki sevecegim kiz bizim kizimiz olacaktir demesidir.
Koray hoca favorim yaa cok iyi gercekten keske edebiyatimizada girse
bi uyku duzeni olan arkadas bana da yardimci olabilir mi?
Okul 11 de baslasa, benzin derdi olmasa, alkol bedava olsa, 2 saat uyku yetse, he bi de 85 kilo olsam... Subhaneke dinimiz amin. Gunaydinn
GALATASARAY asigiyiz bizzz onumuze kimse engel koyamazz
Annemde ciktigina gore artik ev bos istedigim kadar dagitabiliriim
Korkmayin tehlikeli degilim bugun kendimi twittera sarmayacak kadar mutlu hissediyorum noollluuur bozulmasin mutlulugum -gulce
Metrobus soforu #olmakistiyorum
Yunanlilar on numara monopoly oynar. Avrupa Birligi surekli borclarini siliyor. kasa kaybediyor bir nevi
'Editor tam olarak ne is yapiyur?' Diye soranlara artik, 'web'e seksi resimleri icin tiklayiniz yaziyorum'' diyorum. 'Seninkini de koyayim?'
@CaglaHman yetenek diye buna derim :D
#canbonomo sozu de muzigi de kendisine aitmis! Ilk defa bu kadar heyecanliyim eurovision icin!
@Perfectionnista Antalya da hav guzel yine, mutlu fakat uykusuz bir sabah :)
Bir tane pastane var kucuk mucuk ama sahibi cok tatli..Uye olmayi planliyorum :)
Hoca iyilik mii yapiyo kotuluk mu anlamadim...
@nihatsirdar sadece turkiyede erkek kadini dover.
Tam ben siteden cikarken otobus onumden gecip gidiyo ve ben o sirada soguktan donuyorum ya.. Neyse bu kadar.
Hahaha
PRENCESSA olmagim ucun heyatimda bir PRENSIN olmagi mutleq ve vacib deyil. Men onsuzda KRALIN qiziyam. ;)
Bugun cok yorucu bir gun olucak
6 dan sonra 8 de uyanmak koca bir pastayi tek basina yemek gibi mutlu ediyor
@serrabilgincan O gozler var ya uf nasil bir yakisikliliktir bu adamdaki olurum!!
Sabahin erken saatlerinde ictigim taze bir cay ozellikle de kokusu erken kalkmanin verdigi tum huznu aldi goturdu benden.
Gunaydin. Gune cenaze haberiyle basladik. Kimse sonsuza kadar yasayacagini sanmasin. Olum sadece bir nefes..
Hoca gelmicek sandim o yuzden cagirdim. ne be gelmese imzalatirim dmi.
Sabaha kadar yatmayinca insan beyni azotu bir baska yakiyormus, onu anladim ben @VolkanAkdemirr
@cheja mac 10'da! Bakayim programa spordan sonra hemen karsiya gecersem mag atarim besiktas karakoy filan bi yerde bulusuruz!
Telefonla butunlesmisim yine kaptirmisim kendimi okula geldik diye uyardilar of lanet olasi ben uyumak istiyorum
Biyere kadar demistim!
Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/YRpBEef6 via @wwwradikalcomtr
Haber salmissin 4 bi yana beklesin donecegim diye, cabuk unutmussun yaptiklarini. Ben unutmam.
Hani dun hic bir is yapmadan gecti yine.
Bazen bir sozu yuz kisi begensin diye degil sadece o okusun diye yazarsin
Bakalim telofonun sarji 100% dolu...aksama ne kadar olacak..yada aksama dayanacakmi:) hic sanmiyomda haydi bismillah...
RT @mrtcn10: @selahattind uykumun en rezil kismi 5:30da alarm caldiktan sonra 05:45e kadar acaba kalksammi,yatsammi kaygisiyla kaldigim ...
@dmtlu hehehe bizde de cok tatli bir gunes :)))
@SinemDenis dun aldigimiz bir haberle yeni hayata basladikk
#lovemeback sarkinin adina bayildim, muzikaliteyi begendim. Keyifli, dinamik, degisik bir sarki olmus #canbonomo nun kendi gibi.
Gune yavas baslangic ve agir bir uyku
napardim bilmem diye bi sarki var o nasil bisi ya seval= napardim bilmem daha iyi aciklanamam^_^
@AyTozuSuflesi ama kanaat lokantasinda yedigimiz bir ozbek pilavi ya da haci abdullahtaki haslamayi sizin elinizden yiyemiyoruz =)
buda telefonumda bir ay boyunca kullandigim Wi-Fi http://t.co/F0SAOvxS
RT @borauslusoy: Sound dergisindeki kosemde bu ay Pro Tools'ta Kulaklik Miksi konulu bir yazi yazdim.
@fatihportakal Yolda omuz atana kursun sikan bir milletiz. Neden mi? Ruhumuz BARBAR cunku. Cozumu de yok maalesef !
Saklanmak bu kadar mi zor :(
Yeni Fritos reklaminda Huysuz Virjin'in laf attigi nenem yasindaki kadin sanirim Patos Sticks reklamindaki Pamela Anderson :)
Gazetelerde kose yazisini okumanin,gelin-kaynana programlari izlemekten farkinin kalmadigi bir doneme girdik sanki
Gunaydin :) sabah kahvaltimin bir kutu draje olmasi kotu ama
@burcuturuthan :) evet arada oluyo hepimize sagol cnmmm optummm cooookkkkkk:)
RT @vogueman: Megan Fox ile ilgili soyleceklerim: Soyadi "Tilki" olan karidan hayir gelmez.Guzellik falan bi yere kadar.Gotundeki donu a ...
Yanimda kolyeden tassaruf etmek icin surekli ilk harfi "M" olan cocuklarla cikan bir kiz var..
@mestanacar biliyom la, @yucelsakar i delirtiym diye yazdim ;)
RT @fthcrm: Tek bir bedduam var! Sarildigin her insanda beni hatirla...
check-in yapicak kadar uyaniksin da mesaj atacak kadar degilsin, o da guzel.
@knurdan cok kocaman operim seni guzel kadin
"Ai Se Eu Te Pego" dinlerken bir gun sokakta kulagimda kulaklik oynamaya baslayacagim diye korkuyorum :D
O kadar soguktan sonra yagmuru ozlemisim farkinda degilim
@selahattind uykumun en rezil kismi 5:30da alarm caldiktan sonra 05:45e kadar acaba kalksammi,yatsammi kaygisiyla kaldigim kisimdir
RT @sebnembozoklu: #canbonomo tam bir eurovision sarkisi olmus. Eglenelim dans edelim , derin sularda yuzmeyelim sarkisi. Bence dogru st ...
@bucurak @atauysal hala ise gelmedin bir de erken uyanmaktan bahsediyorsun,hayat sana degil bize guzel :)
Yine bir persembe yine tum taksiler full
Oyle bir nefes ol ki aldigim her soluk senden gelen hayat olsun :)
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
@Ayduska ormanda bir kus bir dala konmus agliyor iste:)) hahaa yavrum aslandan korkmam kustan korktugum kadar kusfobisi konu bu iyilestinmi
Zindigi ne diye hain bary dh0ky
Bir kucucuk cocuktum ben, duslerime girerdin sen. Dunya yansa biz burdayiz. Asla yanliz olmayacaksin! #Fenerbahce
Ders programi nasil kotu nasil berbat anlatamam okula gelmeyelim diye yapiyorlar anlayamadim..
Annemin sabah sabah bana yumurta yedirmek icin " sen onu sevmeyebilirsin ama o seni cok seviyo empati kur" demesi nedir arkadas
Su mobese kameralari hep benimi izliyor nedir? Ceza yerine birkerede o kadar para bayildin degerli musteri deyip cicek gonderin lan ! :)
Ben ders 9'da diye derse gitmiyorum. Insanlar (@morganaa_f @Mut_ti_ ) bu saate mac aliyolar. Kafanizi cok seviyorum.
Efe yemegini yememekte israrliyken aglama numarasi yaptim. Ve bunun uzerine yedi yemegini. Sonra da dedi ki "Sakin aglama bir daha". #sweety
@serdarorhank evet :) o yuzden sevdik
@nazcek22 gelcem gelcem. Bir sineklidag cikisi insallah :)
Baskan cakiyor Fener cosuyor yazmis fanatik hayret
Kahrolasica okul
Liste olarak az ama surec olarak uzun bir gun olacak gibi.. Gunaydin :))
Evet elifsu bizi pese sattin
senin agzini yerim ben bu zamana kadar nerelerdeydin sen :))
Buyuk bir emniyet ve saglik ekibi kontrolunde cezaevi konvoyu gecti yanimdan, Okmeydani civarindan. Bugun bitirelim bu isi artik, az kaldi.
Avakadolu omlet denemem basarisizlikla sonuclandi tanrimmm neden bu kadar yeteneksizimm #uyuyanguzel
Bu kadin blackberry kullanimini anlatsa telefonumdan sogurum kimyayi sevmem nasil beklenir ki
Avakadolu omlet denemem basarisizlikla sonuclandi tanrimmm neden bu kadar yeteneksizimm #uyuyanguzel
@dilekdogaan o kadar yani :D
Napayim ben de boyle bir insanim. Hissettigimi yasarim. Hissettirme!
RT @GamzeeUyar: Adam gibi adamlarla dost #olmakistiyorum
Gonul Yazar, Pascal'a ovguler yagdirmis: cok yakisiklisin, bir tanesin, harikasin!!! Kacarak uzaklas ordan Pascal.
En acisi da gece baktigin son tweetten sonra sadece 20 tweet atilmasidir mesela. Oha o kadar uyudum ben hani, uyudum 5 saat heeeey! falan..
@sedatygn incirler olana kadar kalsaydin bari....doyamiyorum ben bu parcaya!!!!!
Parayla saadet olmaz diyene inat; hem zengin hemde mutlu #olmakistiyorum
Otobuste inme dugmesine basip, kapilar acilincaya kadar inmeyen teyze sakinligi istiyorum.
Arkadas bedava diye millet sabah sabah goturuyor corbalari 50 kurustan satsan yuzune bakmazlar
@AlaraOzaltin evet bencede okulda boool booool konusuruz
Ben bugunden korkarim arkadas..
Ya ne kadar cok psikopat var Turkiye`de daha ne kadar bu ask mesk isinden birileri olucek ?
Bi sabah gelsek ve su okul yerinde olmasa yanmis falan olsa cok hos olurdu
Olum ben niye bu kadar zamandir Duman dinlemiyomusum ya. Yuz depresan gucunde
[Birlikte Alalm] Badat Caddesinde Badat Caddesinde Fitfiz Salonundan Bir ilk!TrueVIBE'den, Naomi Campbell, Geri Hall... http://t.co/CQ46JGPu
@_manINblue1907_ sende catlatip durmasana arkadasim! Gidemedim diye uzuldum yeterince.ayrica suan sarkim caliyo duymuyorum seni
@zeynepaltnkynk otobusteki travesti diye yayinlardin burdan:):)
TBMM'den jet kaldirsak cankaya'dan bu kadar surede gecemezdi dogrusu..
@UsluGamzee bende rekor denemesi yapiyorum 45 dakika icinde lac cay kac sigara icerim diye :)3 cay 3 sigara haha ;)
Bugun aysen hocanin keyfi iyi diye baya gulduk
Bugun yine #tarihicaglayansavunmasi ile baskan kapaklara devam edecek en az yarin kadar onemli.Tahliyeden cok daha onemlisi adil yargilanma.
yeni MEBb yasasi nelere yol acacak bir bakin lutfen!! http://t.co/D0klJnhz
Bugun bir an once bitsin..
@Pretty01Woman Cok yakinimdasin ama bir o kadar da uzaksin.
Arkadas nerden uye oldum limangoya,grupfoniye,grupona,sehit firsatina ve nicelerine
@neslihanbukumcu bombayim sukur.Ata haylazinin mutad pers gunu okul sikayetlerini dinlemeye gidicem,her pers okuldayim artik
ahmet hakan show tv de dizide oynayanlarin uzerine adam salmis pc diye eski sevgilinin cocugunu sikmenin karsiligi.
@_Syrna_ burayada yolla tatlim onlardan bir iki tane
Size guzel bir haberimiz var... Hepiniz birgun oleceksiniz!
Hocalar odev vermese de bizde sabahin korunde odev yetistircez diye ugrasmasak artik
Otobuste neden bu kadar cok davar bi arada neden he.
Cengiz Candar'in bugun ki Fenerbahce Operasyonu yazisini herkese okumasini duyururmusunuz rica etsem ? @Fenerist__
O kadar seksiyim ki fotoshop ogrenemedim, hayir yani dikkatim dagiliyor her seferinde. Haha
O kadar enerjim yuksek lki suan beduk dinliyorum bakalim aksam ne dinleyecez
Foto nde uykusuz kalmak sereflerin onde gidenidir.Bosuna demedik hersey senin ugruna katlanmak boyun borcum diye.
RT @shazilikahve: Sabah erken uyananlara bol kopuklu SHAZILI bire bir... Mutlu gunler herkese!
@pkanca murat hoca yazdigin gozumden kacmadi:D
@eliffogen ahaha bu onceki kadar cilgin degil ama bu da baya iyi :)
unal aysal ,birinin talimatiyla blok oy kullanacak kadar AK degiliz,ama hic de SAF degiliz,farkindayiz senin de,amacinin da...
RT @egeoztep: Olur da Safak Sezer komik oldugunu sandigi bi film daha yapar diye korkuyorum
@gokcecigim ahaha evet ya bende yapicam bunda sonra :D
Okul servisine pusu kurduktan sonra intihar etti - Habere Dikkat! http://t.co/84twtCbh
Havaalaninda yapilan anons: " dikkat bir adet cep telefonu bulunmustur..." ve ingilizcesi "...an iphone has been found..." ne? andiroyt mi?
Zekiye Zincir resim sergisini Zenciye zincir diye okuduysam artik sergi mergi bos daha once yapmam gereken seyler var sanirim.
@sntrkndd hayirdir insallah :) bayagi bir maceraya sokmussun beni ya :))
RT @vogueman: Bu nadide sarabimiz 2007 senesine ait olup, meyvemsi bir... -Siktirtme simdi meyvemsini, kekremsini.siseye kac para yaziy ...
Istanbuldan tasinip baska yere yerlesmek lazim..arabayla gtsen dert metrobusle gtsen dert bu ne arkadas ya :/
Seren bizim okula geliyor diye @sayinyagmur @berreozkan ve ben serenden daha heyecanliyizz
Bi kerede gelme be hoca bi kerede gelme
Seni fenerbahce gibi sevdim,karsiliksiz ve cikarsiz
RT @K2adir: -Turk Erkegi: Sevismek istiyorum +Turk Kizi: Abaza bak
- Filmdeki erkek: Sevismek istiyorum. + Turk Kizi: Ay cok romantik
evet sacini toplayan benim
RT @laleelmacioglu: Binali Yildirim: "Asik Veysel yasasaydi 'uzun ince bir yoldayim' yerine 'uzun duble bir yoldayim' derdi" .))
Bugune kadar yaziliyi test yapacam hatta dagittigim faskulden soracm diyen ve yaziliya 1ders kala klasik yazilisiniz diyen hocayi onaylmiyrm
@duygusse canim ya ne kadar cok korkmustur, kendine geldi mi bari?
Duzenli hayatin getirileri tartisilmaz elbet lakin goturdugu bir cift sis gozumun duzelmesinden baska bir temennim yok.
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
bir sunum gunune daha hosgeldiniz dostlar
Neden kaybedenler kaybedilenlerin kaybedilmeden once kaybedilmeyecek kadar degerli oldugunu anlamiyor...
' Batiya dogru akan nehir,gobeklitepe' sergisi 24 subata kadar, urfa city m.akif inan salonunda.gezmeye deger bence.
@karekok_s evet Maya Su hasta sukur Mira iyi coktu gozaltlarim kapatici vb kapatmiyor artik
@GzmMnv ben hersabah makyaj yapmam,spor giyinirim,sacimi toplarim diye pazarlik yapip topuklu giyip cikiyorum=)
@Twetkolik hislerimiz bir :D
@Bgrhan1903 arz talep meselesi. Onu da talep eden erkek vardir mutlaka.
Buraya bir suru sarki sozu yazip kafanizi sisiresim var ne dersiniz
Sabah sabh mutlu hoca hic cekilmez simdi ya booo
dun 9 da yattim yine kivrana kivrana uyuyamadim ya nasil bir eziyettir bana bu ya.
@ReadyDieForMe Nooldu lan MARCUS bir sorun mu var ?
Okul pantolonunu utulerken elektrik gider; ve pantolununu duzlestiricinle utulemek zorunda kalirsin ..
#benimzaafim parlak cocuklar
@sinemdmrll ortalikta bu kadar dedikodu varken sende bu nimetlerden yararlan isterimm ^_^
Sevimsiz bir okul sabahi daha.
Telefonlar bu kadar gelisti. Birde karsindakine kafa atma ozellgi gelistirseler super olacak...
Okul servisini taradi.... 29yasindaki ruh hastasi 16yasindaki kiz askina karasilik vermedi diye arkadaslaryla beraber oldu!
O sana bir kere bakar ama sen ondan sonra kimseyi goremezsin.
RT @PopulerTwitler: Derdimi saklayacak kadar kendimi biliyorum.
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
Bir konusumuz vardi sarhos olunca "Can bebegimsin Gulfatma bana oyle kas catma" diye bir sarki soylerdi. Ne alakaysa dilime takildi simdi:))
Adamda demisti zaten cok sarja koyarsan resetlenir diye anlamamistim dun, ama simdi anladim sanirim ve sinir oldum.
RT @firsatdunyasi: [Birlikte Alalm] Badat Caddesinde Badat Caddesinde Fitfiz Salonundan Bir ilk!TrueVIBE'den, Naomi Campbell, Geri Hall. ...
Ablalar,tavus kusu tokalari basiniza tutturunca hakikaten tavus kusu kadar sevimli oluyorsunuz lan.bence erkeklerde ibibik toka falan taksin
Attigin tas kazi urkutmuyorsa , bence haybiye ugrasiyorsun demektir.Ya da uzun vadeli sonuclari bekleyecek kadar sabirlisin.
gobek eritme bandi diye bisi varmis alip herherlerine yapistirsam mi ki :)
@KizlaRepublic evet duydum! ne diyim ki?! :( hic sasirmadim her sey beklenir!
evet ikinci gundn eziytmz basladi dolmus yok ck gzel
Dustayken deprem oldugunu sanmaniz kadar korkutucu bisey yok olmekten cok ben nasil cikicam lan bu halde diye dusunuyorsunuz...
Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/oA57inTP @wwwradikalcomtr
Vay be bu kadar da olmaz
@gokcecigim ahaha evet ya ama abim goturuyo suan cok mesudum :D
@elmaskupeler :)butun twitlerimin bir dayanagi vardir
Assss beaaa:) sabahin korunde kalktim basardim bunu hemde tek nedenim okul:)
Trafikte 40 yasinda bir teyze onume kirdi teyze napiyorsun dedim anandr o teyze dedi orospu
RT @mehmet_ozbek: HalilSezai romantik sesiyle sana bir soz yazdim bugun derken yazdigi soz bence "dunya kadar malin olacagina findik kad ...
Reading dersi kadar sikici,bayici, uyku getirici, bunaltici, bayiltan, igrenc, tiksinc, kusmuk, pis, cis, kaka bi ders yooooook!!
@degirmencirfan Gunaydin Insan hayatinin bu kadar ucuz oldugu bir baska ulke varmiki dunyada ??
Normalde iki dakikada bir gecen kuyuluk otobusleri ben gec kaldim ya siksen gelmez
@ntvsporyedion iyi yayinlar! Bank Asya 1. Lig'de kiran kirana bir mucadele var. bu lige hakkinda neler dusunuyosunuz!?
Oturup kanlicanin orta yerinde bir tasa yogurt yemek istiyorum :p
Tek seferde kafasina 1 kutu jole suren erkek benim icin 75863845 adim geridedir
Besiktas macina efsanevi kareografi geliyor !
@orcunsener o kadar uzaga demedim be. kas dedim ama yer yuzunde herhangi bir yer de olur
Gercek hayatta hayat kadinligi yapan bir kadinin adi Nur Serter olurda, adimi milletvekilliginde kullaniyorlar diye mahkemeye gider insallah
@sefasan evet evet ben cok takilmam ma kizlarima dayanamiyorum
Gunaydin okul magdurlari.
@ArisutBerkan evet bence de neyse spor ve besiktasa maciyle canlaniriz
@crnakst Hala bni sewiyorsn bunu sende biliyrsn nye beni aramiyrsn ben sni bir anlk deil bir omr boyu ararm gururm umrmda deil dems Hkn Altn
Off okul omrumu yedin
@fatihportakal turkiye silah cenneti.bu kadar silah ne olacak.polisler uyuyormu,asker uyuyormu.artik sokak kavgalari bile silahla oluyor.
Ilk 4 dersin dil olmasinin verdigi moral bozuklugunun yani sira evde elektriklerin daha yeni gelmesi ayri bir durum
"@vodkavisne: Insanlarla o kadar cok dalga geciyoruz ki bigun allah belamizi vericek lan." @ecemcabuker
#lovemeback .. Allah askina nedir bu ? Neyin urunu bir sarkidir ?
Vay amk. Kadinin soyledigine bak ; " kocami soyledigi kadar dovmedim " bu ne amk. Ya
Bugun itibariyle Isvec'in yeni bir prensesi var.. Odin anali babali buyutsun..
#lovemeback sarkinin adina bayildim, muzikaliteyi begendim. Keyifli, dinamik, degisik bir sarki olmus #canbonomo nun kendi gibi.
@canbonomo tebrikler.tam senlik bir sarki
evde #olmakistiyorum @hlal_karaosmn
Raat meri ho or Khuwab TM ho.
@12glsh Nice mutlu,saglikli ve #Galatasaray dolu yillara... #BizBirAileyizKenetlendikceDahadaBuyuyen
"dost"
Mar Q Nahi Gaye...
Mar Q nahi Gaye...
seserfsiz okul servisine rastgele ates etmis....
RT @nisanozdeniz: Smooth criminal dinlerken uuh uuuuh diye bagirasim geliyo
bir hali magazasinda dev muhtesem yuzyil afisi...!ismide SANAT!diziyle ne alaka?
Sabah sabah bu kadar action yeterr!! Yok a.q bi tane akilli yokk..
Sophie ellis bextor askere falan mi gitti lan? Nerde bu kadin?
#BenimHayatFelsefem bir iyilik yap denize at...
Doga kolejinin bana bisey kattigini soyluyolar, bana tek kattigi sey bir gun hapishaneye dusersem cikisima gun saymakta zorlanmiycam
@Ayduska hahaa evet KUSLAR filmi ama bende bulbul tavuk tum tuylu kanatlilara karsi bir sey var.devekusu degil ama :))) ucamiyo ya
4 derslik okul #ohmis
Ben bi ''Gunaydin'' yazana kadar dunyada 809 bebek dogdu 329 kiside oldu :( Herkes simdi birbirine daha siki sarilsin ve sevdigini soylesin
Atilla Hoca:In mudur odasinin orda bekle beni! Enes:Hocam gelmiyosunuz sonra beni orda fazla bekletmeyin :D
Fethiyeden gunesli bir gunden herkese gunaydin http://t.co/Rvy84fzI
Seni seviyorum.....saka saka dost hayatini seviyorum DOSTUM....
Evet. @GSeda1905 uyanamadi.Bi biz kalktik sanirim :/
GS Fan Club sen olmadan bir kisi eksik @derinmdr @BeyzaBulutlar @ulkusen @kipemiri @zodyakli @sbnmkrc @sbnmkrc @BakNeDiom @fmtakipte
Iraaday
Mutlu Ol Bu Bir Emirdir!: http://t.co/4KSGxOoA
Evet evet hasta oldum ben... Guzel bi tavsiye daha ileri gitmesini engelledi cok sukur.
RT @OzerBerkan: @DilanYazici keske yatagimi ozledigim kadar hic biseyi ozlemiyoruum bu ara
RT @erdemkinay: @AydogduTamer yaaaa bu nasil bi klip arkadas?:)gercekten iyi is oldu.supersin! sagol!varol!
@obirkomutan Shalom Ayhan, aydin bir gun olsun...
Sirkette cok coolum diye gezen cocugun birini burnunu karistirirken yakalim. Sen cool degilsin bebegim sadece allahin siradan bir kulusun:)
Ayi kadin hem ayagima basti hemde gitti oturcagim yere oturdu pis davar. Bide o tirnaklara kirmizi oje surmus. Ulan oje snn neyine pislik!
Biten hic bir ask beni buyuklugune inandiramaz..
Yine okul sabah sabah..
Siyah bir sabaha uyandik Beyaz bir geceyle bitirelim.. Bu aksam yuzumuzu guldur Besiktas..
Okul yollarina bak bir tek ben gidiyorum galiba
Gunaydinnnnn enerji dolu bir gun dileklerimle...
RT @meldaerman: Okul cikisinda kosu yarisina katilicak gibi bi halim var
Sabah sabah sevisecek bir kiz bulmak. Hahaha guzel sans. Gunaydin mutlu genksler
Hep Kolkola Bir Gun Degil HERGUN BESIKTAS ! ! !
Daha dogrusu herhangi bir canliyi yolda araba carpmis olarak gormek, butun gunumun rezil gecmisine yetiyor.
Ruslar'da milli egitim ve dolayisiyla milli bilinc var. Ruslar bu bilinc seviyesi ile hic bir zaman somurge olmayacaklar
bir tanesinin hayatini yasayan ciftler, yazik lan size.
Dun evde mevlid vardi a-ha dagilali tam bir sene olmus. Kuran ziyafeti cektik
#senisevmeseydim hic bir zaman tam olamayicaktim bir yanim hep eksik kalicakti #fenerbahce
@kubatcomtr maasallah)) enerjik pozitif bir gun diliyorum...
Insanlari her tarafi uydurma yalan dolu bir iftira iddianamesi ile iceride tut savunma hakki gelince sinirla
@___SeNeM___ ne kadar az umursarsan, o kadar mutlu ; ne kadar cok umursarsan, o kadar mutsuz olursun.. Beklentiyi dusuk tutmali..
@Ersoy_MB Bol satislar benim icin bir kumru bogarmisin canim?
@halegokce gunaydiiiiin bal kupuuu erken kalkmak iyidir himmmh mis gibi bir kahvaltii guzelll bi yuruyusu hak etmessin:)))
Yok artik oyle bi ruya gordum ki ne kadar dal varsa hepsinde oscar adayi
14.30 a kadar sabir .....
Sabahin 8inde arayan arkadas insanin cocugu olsa sevilmez.
Bence okulun 12lere yaptigi brunch bir gunle sinirli kalmamali
@nedimhazar maymun edilmesi pek dogru bir benzetme olmamis abi:)
@nursimademirel beyin hucrem kadar konustum simos :)))))))))))))))))))
@leventerim ama ne var, bence boyle daha bir evimizin en guzel yerindesiniz, herkesle paylasmadiginiz, daha ozel yani, kalite diyelim yani
Son raddeye gelene kadar hayatta doktora gitmem, ondan sonra da zirlarim. Butun gece surundum beee :(
M.ali
Sibel Can'dan yeni albumu icin seksi pozlar. Komik bu kadin ya. 3 cocuktan sonra, hangi seksi poz?
RT @onurreha: #google a #mutfak yazsana? der mi bir insan hergun @alayonay
Pazar gelsede soyle oglene kadar uyusam be....
@coztabak evet biz bu kadar ayri kalamayiz bunyemiz zayifliyo :(
@Esracbnn oncelikle gunaydin ama sen tam bir geri zekalisin embesil
@kerim_gun kesin hakan fidan la bir sorunu vardi...
#eskisevgilim Seni ozledim lanet olsun pisliksin cokta picsin neyseki bunlari da gormuyosun :D cehenneme kadar yolun var kumral.
ingilizcedn muaf olup,10'a kadar uyumam lazm..
Of okul ya!
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
Paramin 4/2'sini alkole ve sigaraya yatirmaktan vazgecmezsem, evet 30'umu goremeyebilirim.
3. Koprunun yapimina Cinliler talip olmus! Ben o kopruyu sittin sene kullanmam arkadas!
Ve sirf Fenerbahce diye buna alkis tutanlar umarim aynisi basiniza gelir ama o zaman da size ilk destek cikan biz oluruz
3. Koprunun yapimina Cinliler talip olmus! Ben o kopruyu sittin sene kullanmam arkadas!
@bozbeyhande :)) Evet ogrendim hafta sonu yagacakmis
Istanbul trafine o kadar hayranim ki belgesel cekesim var ( kavga sahneleri full )
Bence aksam bize beyaz sarap diye saf alkolu dayadilar.Sabahgelirken resmen korkup kemer taktim,kaza yaparsam hicolmazsa olmiyimdiye @iymak
Sana bir sir veriym mi @_ebus_
Havaalani ayriliklarini sevmiyorum. Ellerinle ucaga kadar bindiriosn yani! :( @DalitaHaki
Aksam arabadan inerken biraktigim sarki var yine radyoda bir an afalladimm :) tesekkurler..
Eveet okul yolunda tingir mingir ilerliyoruz :)
Ulan o kadar insan dan benimi mi buldun be zalim marti.Bu kdr mi bahtsizim kolanyali mendilim bile yok.
RT @ismailalc: Bir erkegin bir kiza soyleyebilicegi en guzel soz bi dahaki sevecegim kiz bizim kizimiz olacaktir demesidir.
#2020de 25 yasinda basarili bir mimar olacagim ins.
Sakiz cigneyen erkek suphesizki gerizekalidir gozumde.
Spora uzun bi ara.. Seneye kadar yasak..
Kos ankarali kos nereye kadar kosacaksin ! Run ankarali Run ...
@karekok_s @dostanne veriyor. neden? uyusun diye.
@thebadwolfs sen nasil bu kadar erken kalktin kac saatlik uykuyla duruyorsun :O sastim sasirdigim kadar hayran kaldim ipeeegg
Ye Mat Sochna Ke Ghafil HoGye Hain Tumhari Yaad Se Ae Dost,
RT @bahaeddin: az once tokyoda cok hafif yagmur yagdi.Tek bir insan ortalikta kalmadi.Herkes kacisti icerilere girdi. Sanki firtina varm ...
Hala buna sike davasi diye bakan net anlama ozurludur
Kulagimdan op beni gidiklaniyim asdfghjkhfh bu da bir sarki sozu yalniz hahahahahahahah
Ye Mat Sochna Ke Ghafil HoGye Hain Tumhari Yaad Se Ae Dost,
Ye Mat Sochna Ke Ghafil HoGye Hain Tumhari Yaad Se Ae Dost,
Hani kel amcalar vardir ya, kafalarinda sadece bir hat sac vardir. Onlar gibiyim. Sacimi bi o yana yatiriyorum bi diger yana.
Ben demedim mi bir daha demedim mi deme bana diye. Her seyi de, biri olunca da demedim mi!? Yok ya!
Yarim kalan bir uykum var
allahim trabzana tutununca elin buza yapismasi nasil bir acidir:(
Gecmis gecmis gecirmis gecmis gitmis gecirmis neydi ya oyle bir soz vardi?
Ne hasta bekler sabahi ne taze oluyu mezar otobus bekledigim kadar-_-
RT @laleelmacioglu: Binali Yildirim: "Asik Veysel yasasaydi 'uzun ince bir yoldayim' yerine 'uzun duble bir yoldayim' derdi" .))
RT @vodkavisne: Yakisikli kasli bilmemne diye bc attiginiz cocuklar got gibi cikiyo ya onu napicaz olm?
fettah can la okul yolu;)
Kagit pecetenin gercekten cok onemli bir bulus oldugunu dusunuyorum :) gunaydinlar gunaydinlar...
Bos bardak bir gun tasaaaaaaarrrr
Tarih sozlu varmis bugun haberim yok bu kadar ilgiliyim derslerimle :D
Cok ilginc bir tip skalasi var okulumun
"SIRF"2 Log "MUQADAR"
Sinema 7de biticek diyorlar why ?v
Alihan: hocam cumartesi dogum gunuum
Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Bunun yaninda bir de kendi doktorumu biliyorum ki, ondan cok az bu dunyada malesef.
Uzun zaman sonra Ahmet Hakan'in bir yazisini begendim " Rahat birakin yuz naskli yapilan genci" ve " O fotograf hakkinda"
binbir cabayls surdugun oje en kucuk harekette bozuluyo ya, iste o an her sey anlamsizlasiyo. evet
Sanirim okul otobuslerinin yarisini kaldirmislar.
@leventerim bir de Halil Sezai ye raziyim da , Kenan Dogulu hic cekilmez benim icin , Tarkan vardir bitti yani oyle ... Tarkan salna salina
Herkese gunaydin hayirli sabahlar guzel bir gun olmasi dilegimle...
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Annem beni okul icin uyandirmadi lan dur gitmem belkii
@BarisTuneL beni delirtme uleyyyynn. Evet yazcam
Dizi konusunda kendi sinirlarimi zorluyorum. Dun de Muhtesem Yuzyilin yarisini izledim. Yeter ki iste, olmaz diye bir sey yok, azmin zaferi.
Babam sabah sabah bu enerjiyi nerden buluyor bir de onu anlayabilsem atomu bile parcalarim ikiye falan bolerim dagitirim
yine sabah yine okul.
Dun uyuyakaldim diye okadar uzuldumki bugun su saatte okuldayim :)
@rasitdemiroren onuda sana birakmistir sen daha iyi soylersin diye ne zaman ogreneceksiniz iyi biseyleri alkislamayi kim soyluyo trde baska
@arzueti kokusu buraya kadar geldi :-)
Yatagimda yatiyorum ohh surunun okul siralarinda eziklerr
Evet evet kutlayabilirsin, hediyeler, pastalar alabilirsin. 28 subat dogum gunuummm ^_^
Bu saate kadar aralijksiz 4 film 1 dizi izledim belki birinde uyuyakalirim die ama olmuyor hala. Birisi gelsin yumruk flan atsinda bayiliyim
@kilorak sen bir derse git 1 saat gecsin bana don... Iyi olursan denicem
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
@oytunciftci :)) keyifli bir gun olsun senin icin
Asr-i Saadette #olmakistiyorum
Fatmagul'un sucu ne diye haber manseti yapan zihyineti...
@ahmettarak yoktu bir iki gundur zaten :(( @antibadem
RT @besteonarman: yemin ederim @ipektanrver @gultanrver ve @_dilaraa__ olmasa okula adimimi atmam o kadar net diyorum.
Deliksiz bir uykudan uyanip o uykuyu delince aslinda o uykunun deliksiz olsada size yetmedigini gormek..aglicanmm artik..
Hekime siddete hayir da bir hekimle papaz olmus birisi olarak bazi hekimlerin de kendine ceki duzen vermesi gerektigini dusunuyorum.
Hekime siddete hayir da bir hekimle papaz olmus birisi olarak bazi hekimlerin de kendine ceki duzen vermesi gerektigini dusunuyorum.
yarin guzel bir gun olacak ;)))
Hekime siddete hayir da bir hekimle papaz olmus birisi olarak bazi hekimlerin de kendine ceki duzen vermesi gerektigini dusunuyorum.
bu david garret ne bicim bi adamdir ya,konserlerinde oturuyorlar bir de,kalkin ziplayinn
Bilemezsin cinsiyetimi, kadin gibi yazarim, erkek gibi dusunur yasarim..ona gore..
Sarki hakkinda hicbir sey yazamiyorum cunku bence sarkinin guzelligini tanimlayan bir kelime yok..
RT @NYG_: soyle bir dunya dusunun: Fatih Altayli serefli gazetecilik, Unal Aysal namuslu yoneticilik dersleri veriyor. simdi isinize ger ...
RT @Danailiadi: 'Nasi tatlisin..' her soylediginde ilk okudugum kadar icim kipir kipir oluyo,cok hosuma gidiyo,tekrar asik oluyorum
Bu servis neden bu kadar gec kaliyor anlamiyorummm!!!!
@selahattind sey de guzel bak, bu hani uyanirsin hava aydinlanmis mi diye bi gozunu acarsin da aydinlanmamistir ya daha. ne guzel andir o.
Evden ckmamla okula girmem arasnda gecen zamanda su bile icemiyorum o kadar kisa :D
Bugun kahve rituelimi erken yapiyorum. Birazdan gumusluge dogru motorumla seyre dalicam! Guneyde guzel bir gun basliyor :)
@ebatugr gunaydin Batuhan guzel bir gun gecirmeni dilerim
@CngzGndz cemre dustu diye tshirtle mi dolasicaz:))
Rejim yapan liselinin okul siralarindaki yurek burkan kahvaltisi http://t.co/eF6zKCX8
Aslinda gideceginiz istikamet olmamasina ragmen sirf trafik yok diye o yoldan gidesiniz geliyor mu?misal bnm su anda karsiya gecesim var!
Beni babam gibi kimse sevemez bende kimseyi babam kadar sevemem o ilk asik oldugum adam herseyimmm
@annesininkecisi beni dershaneden almadigi gunler evet :D
Ugg giyen hatunlarin ugglari bir muddeetten sonra sekil degistiriyor anasi agliyor ugglarin:) ve onlare hala israrla giyiyorlar :)igrenc!
Can Bonomo'nun meczubunu dinlediktn sonra soka girenler biliyorum:)eurovizyon parcasini tuttum; fakat bu kadar ziplamasina anlam veremedim:/
Abartili yalanlar, aceleci duvaklar.Heryerde bir hengame.Halbuki bu bir romantik komedi imleci. Yanlis algiliyorsunuz,takiyorsunuz duvagi.
Okul yolu pehh ://
Gercek hayatta hayat kadinligi yapan bir kadinin adi Nur Serter olurda, adimi milletvekilliginde kullaniyorlar diye mahkemeye gider insallah
Okul ve ise gidilmiyoo buguuunn
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
#benimzaafim belimden tutulmasi, boynumdan opulmesi ahhahaha
@MerveTolunay nasi ya nie gecenin bir korunde?sabah aciklayamiorlar mi?yazarken aklima geldi US hisseleri dimi neyse bosver:)kiyamadim sana
Daye hatununa dun geceye kadar Gaye hatun olarak bilmem ve bunun ustune iddalasip 3kisinin ustumde baski kurmasi! bu kdr onemli mi bi harf:)
Mustafa Gullu'nun farkli bir ticaret anlayisi vardi. Sadi Ozdemir, 4-5 yil once Hurriyet'te yayinlanan roportajinda yansitmisti.
Bir kiz senin icin agliyorsa degerini bileceksin,ibneligin alemi yok
O kadar uykusuzum ki okulda uyumak icin yanima goz bandi aldim, kararliyim.
Turistler bir tarafta bogaza diger tarafta askerlerin govde gosterisiyle militar turkiyeyi gozlemliyorlar
Kaptan kaza yapmicam diye frene basma , otobus de ne kazalar oluyo haberin yok senin :D ahaha
Bu kadar kolay olamaz dedigim bir sgk deneyimi gecirdim, o kadar ki geri gidip sordum, hayretler icerisindeyim :)
Kaptan kaza yapmicam diye frene basma , otobus de ne kazalar oluyo haberin yok senin :D ahaha
Chronicle ilginc bir filmdi...tavsiye ederim
Gun basliyor.Gunaydin yagmurlu bir istanbul sabahindan
Gun basliyor.Gunaydin yagmurlu bir istanbul sabahindan
@barisertul peki abi boyle guzel bir yerde hotel ve alisveris merkezi olmayacaksa nelerden para kazanilacak?
Okul takiminda oynarken izledigim Hido yu bugun NBA izlemek ve gormek cok keyifli ve gurur vericiydi http://t.co/uWuVq0Xq
Yine bir sabah, yine Begum vs. Ali yine RT ler yine bir ben yalniz.Aglicam amk.Sirf sizin yuzunuzde. Ikarus'tan otobus kiricam amk :(
@EvinJan hiim iyi o zaman olsun kurtulsun.. Kolay bir ameliyat olur insallah..
@BuseKuzucu orasi oyle de ben bir kurtulamadim ya :( ikiside var secim yapamiyorum :)
@avsarhellin kilibik light erkek hahahhahaha
@alevsevil somurtani basarisiz bir gun bekliyor:)
"DOST"
Hisse senetlerinde pozisyonlarinizi azaltmaniz yerinde olabilir. Kar ve satin alma hikayesine odaklanan bir portfoy olHadi elestirmeyelim,destekleyelim. Bence ilk defa alisilmadik farkli bir sarki ile gidiyoruz yarismaya!Enerjin super, tebrikler! @canbonomo
Okul bana tatil
@selinkak sicarim lan agzina ilk okul bebesi senin Lafin kadar yasim va benim su sensin mal bebe
@gkhnkilic: Bir gun asklar biter hatiralar kalir kimi seversen sev hep hatirlatir sanma bir baskasi yerini alir !
Twitter mobil apps ve web'de, bir yerden okunan oge (mention, dm) okundu sayilmali. Bana 4 gun once okudugum dm'in alertini vermesin web &gt;_&lt;
RT @cemcem1809: Bugunde gunlerden FENERBAHCE @12numaraorg @nazelnaz @alihotzic @FbDee @anilozzz @AynrOzkn @BurcuKaramann @CeydaYanpal
@ysncelebi @ozbekhan @btbuyukaslan @halil_aydogan_ @hbkavuncu @RamazanAydogann @afsarzeki aleykum selam yasin arkadas
@erkantantv8 erkek haklarini koruyacak caga girdik:))
@selinkak sicarim lan agzina ilk okul bebesi senin Lafin kadar yasim va benim su sensin mal bebe
Hoyrat bir beste calar.
@cokasiyimvalla tabi tabi, hersey butunun bir parcasi. Hersey kontrol altinda hatta:)
@rukenas radyolar surekli senin parcani caliyor. Senin sevdigin parcalarda hep bir yaza merhaba modu
usturun..
@AkyolMustafa sn.Akyol dizide N.Serter in adinin gectigi bilgisi size nereden geldi.Rtuk, yapimci yok boyle bir sey diyor.haksizlik olmadimi
Beylikduzune gidip geri donduk oha yaa
ama unut herseyi aman salla dertleri aman nasil olursa yeni bir gun dogacak bak gor sen
Insanlar kollarini 180 derece dikeye acip durmayi ne cok seviyolar su metrobuste arkadas ya no air yes full of koku ama yaniii :/
Abii hoca neden yer degistirir kii
Arka planim cok tatli demi ? Evet biliyorum &lt;3
Bir deniz anasidir umut,karanlik sularin ortasinda acilir,kapanir,acilir,kapanir,kapanir,kapanir.
@LuzumsuzKitap luzumsuz yorum diye buna derim
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
Isler degisti bebisler @ufukpasin @onuralppekun annem 3 seferdir beni aradiginda musait misin diye sprup konusmaya basliyo hahahah :D
Ye Mat Sochna Ke Ghafil HoGye Hain Tumhari Yaad Se Ae Dost,
RT @MonakoPrensi: Ben bi ''Gunaydin'' yazana kadar dunyada 809 bebek dogdu 329 kiside oldu :( Herkes simdi birbirine daha siki sarilsin ...
@fatihportakal abi merhaba,sizin bir muhabir arkadasiniz,mesleklerin zorluklarini icine girerek gosteriyordu.benimde bir talebim var.&gt;&gt;&gt;
RT @Ruhospuyuz: Erkek dedigin agir olcak oyle ipini koparmis kopek gibi ordan oraya kosup gulusmicek efendi olcaak.
Perder Etkin magaza ve insan yonetimi konulu seminer icin Samsun da perakendecilerle bir araya geliyoruz tum gun egitim egitim surecek
RT @NuranKablan: Gercek hayatta hayat kadinligi yapan bir kadinin adi Nur Serter olurda, adimi milletvekilliginde kullaniyorlar diye mah ...
I'm at Besiktas Iskele Meydani http://t.co/AlKJQiCm
sabah 9'dan aksam 7'ye kadar ders... Bildigin memur hayati
Bu gulsah neyin kafasini yasiyor ya sabh sabah neye maruz kaldi da bu kadar kaprisliiii... Acilen evlenmesi lazim ondan sinir stresli boylee
Cok seviyosunuzdur aslinda birbirinizi ama bir gun gelir ayrilirsiniz sebebi iste yapamamasidir aslinda yalan,
Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Oysa ben sana hayatimiza renk gelsin diye geldim sen bu bunaltan konusmlarinla ikimizide yorma.
RT @mehves_: Ayrildiktan sonra arkadas kalinabilecegini dusunen gerizekali eski sevgiliye #fitiloluyorum
@aksoymustafa bana kalirsa okul gece olmali zaten, ay isigi cok ilham verici hani :D
#gunaydin su anda uyuyor #olmakistiyorum
Aminiza mi koymami istiyosunuz bilmiyorum ama hayatimda boyle dangalak bi okul gormedim
RT @Tozqe: Ben, sizin kucukken disari cikmadan once annelerinizin hakkinda uyardigi kotu cocuklardan biriydim o kadar..
Eurovision'a O.Yilmaz Olmaz diyenlere bir secenek daha, Pecenekli Suleyman, sarkisi da 'Apaci'
Yuzumde insanlari rahatsiz edecek kadar gicik bir gulumseme hali var bugun
RT @wevergreen: itiraf edelim hepimiz gec kaldigimizda, nerdesin mesajina bir durak daha ilerideyim demek icin gec gordum susu verdik
tam bir fiyasko
@cansuu_karatass ya bu kiz manyak mi ya Can Bonomo dinlemek icin telefonumu ele gecirdi ya :D neyse ben kacar okul mk.
biyoloji odevlerimden birini cumartesiye kadar cozenle evlenicem
9 hoca ve 19 asistanin gunde toplam sadece 8 hasta baktigi cocuk psikiyatrisi neden her sabah 8.30da basliyor?!
Bir ay daha bitiyor..
@ardaktas ucu acik bir biletin insanin hayatini nasil degistirebilecegini kim bilebilir! &lt;3
Ne kadar daha
Yine bir sabah, yine Begum vs. Ali yine RT ler yine bir ben yalniz.Aglicam amk.Sirf sizin yuzunuzde. Ikarus'tan otobus kiralicam amk :(
Son topa kadar! #MuhtesemsinYenilmezArmada http://t.co/15etM2P9
@Mithgroth :D lanet olsun ki bi donem sinek urettik evet!
Burdan sesleniyorum yani tulayyyyy seni seviyodum sana twitterda gonderme yapicak kadar dusmedim tulayyyyyyy duy sesimi tulayyyyy
@gizemodbs @OYUNADAMI ben onaa harikaa derimm :)) valla evet biyigin yakisdigi tek insan gibi taniyorum onuu :))
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
#benimzaafim cikolaataaaa
RT @_OFTanriverdi_: @Tugec_Adana sindan @Tugec_Erzurum'na, @tugec_gaziantep'ine @AdiyamanTUGEC'ine kadar Turkiye'nin dort bir yerinde bi ...
@lubeayar @alikareli Turkiye de olupta Caglayana gelmeyen bir daha maca da gelmesin.Cunku sen cinconlusun.
rabbim bizimle oldugununa dair bir isaret ver
RT @ikiciftsozumvar: Ahmet Hakan'in bugunku yazisini okumanizi tavsiye ederim.Sempati beslese de bagli olmadigi bir grubu acik sozlulukl ...
@fuysan O Bilgi de kendi sozlugune bir hocalari icin"soguk adamin teki"diye yazdiklari icin hoca tarafindan daava acmakla tehdit edilenlere+
@SezenYUCEE asr-i saadette peygamber efendimizin serli bir kadinin kopege ayakkabisiyla su vermesi sonucu cennete gittigini soylemesi... Ho$
k tere khayalun
@HaticeSchewwal yaaaa :(( dersim 3 e kadar
Belki benim kagit param bir sekilde done dolasa senin cebine girmistir
Cok zor bi sinavdan cikinca kotu gecti deyip cok iyi not alan inekler gibi #olmakistiyorum
RT @K2adir: emre belozoglu'nun her seye itiraz etmedigi bir mac dusunun... Zor oluyor degil mi?
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
Bugun besektas degil olene kadar besiktas
Oha lan bizim servisci geliyo asagi inmediysen beklemeden basip gidiyo bu ne ya
Gunaydinn gencleer buyuk guun bugun 3 e kadar kotu gecebilir okul ama 3 ten sonraaa saldiir besiktasiim olleeey
RT @egecingil: Iste arkadas o kadar uzaktayiz bizi ozlemeyen de var
Selma'nin uykudan uyanmas gerekiyor bir prens onu opmeli artik yoksa gelemeyecek:))
Cok yogun bir donem basliyor
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Mn klasgenoot zei : ben erkek olsaydim seni birakmazdim agzini yerdim .. HAHHAHAHAHAHAHAHAHGAGDJSJJJDJEKFJDJ HAHAHAHAHA
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
Bu sabah kaza yapmadiysam bi daha da yapmam. Tek gozum kapali geldim okula kadar
Persembenin gelisi carsambadan bellidir diye bosa dememisler. Dun kilpayi yetistigim servisi bugun kacirmam cok normal ..
Galatasaray icin bir projem var. adi Galatasaray country. Proje riva arazisi icerisinde sekillenirken g.s adasi ve arena yida kapsayacak.
Kasina gozune boyuna posuna yavrum tutututu masallah bir hayli ozenip bezenip yaratmis seni allahhh
Evet uykusuz bi gune daha meraba
@slnafcn a aaaa ne var o kadar dusunucek yahu :)))
Hoca amk senin ya. Kitabim yok diye ilk dersten atilirmi lan hoca diyoruz bunlara birde yaa.
RT @fbhaber: Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/oA57inTP @wwwradikalcomtr
@onuraltunoglu onur bir gun isin duser kanka bak ahahaah
@MelleeKra maclar fenerbahce vs bildigin seyler..sana zaten kizginim ankarada ektin :) deisiklikler hyatimdaki gereksiz insanlardanSadece onun #olmakistiyorum
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
RT @gunayyunus: #145T Cosmopolit bir olgudur. Genci,yaslisi,sarhosu,abazasi,evlisi,bekari,ogrencisi,iscisi,metalcisi,turkucusu hepsi tek ...
@fatihportakal istanbul bugazindaki pilotlarin isleride baya zor,o buyuklukteki gemileri bogazdan gecirmek gercekten zor bir is.
@bilgincanbilgin eksi'de o kadar entel entry'ler giriyosun ki, bole sanata, tarihe dair, o kadar cok etkileniyorum ki, cok seksi bence:D
Gunaydin Turkiye :) bir cerrahi dersinden selamliyorum sizleri :)
RT @cemilbicer: @___SeNeM___ ne kadar az umursarsan, o kadar mutlu ; ne kadar cok umursarsan, o kadar mutsuz olursun.. Beklentiyi dusuk ...
Bir kerede serviste uyurken fotografimi cekmeyin vicdansizlar en azindan flassiz cekmeyi deneyin dusunun insani bir
@nihatsirdar uskudar nufus mudurlugune geldim sirf kadini gormek icin tapuda isim vardi iyi de bir kadina benziyor
@kaanturnagil sacmaladin. cok apaci bir yorum olmus bu kaancim
Okul:/
@goksuisik sormaa ya sanirim hicbi zaman onlar kadar yurekli olamycaz cok uzgnm :D bide bu havada ozelliklemi giyerler :D
Ntvmsnbc editorleri bile hangi -de ekini ayri yazmalari gerektigini bilmiyorken, ben artik insanlara o kadar kizmiyorum .
Yataga yapismis haldeyim bir turlu kalkamiyorum
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
Gunaydin bugun gunlerden BESIKTAS..
Gunaydin.Bugun yine onemli bir gun.Allah yardimcimiz olsun.
@bengialtug tesekkurler bengi, on sekiz sene sonra bir kongre uyemiz daha var insallah! :)
Bir de sabah serviste bunu dinledik ;) http://t.co/OrgxBej6
Ben nilgun hocaya tapiyorum ya asigim resmen boyle melek bir insan daha da yok.
Deveye sormuslar neden boynun egri diye... Sana ne aminakoyayim egriyse egri demis!
Hayal kurmak kadar guzel bi sey yok
2008 yilinda #olmakistiyorum
Toreni artik bizim katta yapiyoruz. Derslere erken girmis oluyoruz. Cok lanet bir sey.
@okumusgitmis eyvallah kardesim bir gun cayini icmeye gelecegiz kismetse @arslanm2010
#benimzaafim one million .
size guzel bir soru...
1 litre su ictiginiz zman 1 kg alirmisiniz
Almaz misiniz ?
Her metrobuse bindigimizde baska bir kadina asik olacak kadar caresiziz
RT @OnurTysz: Sana geliyorum .@okul
@ahmettarak evet, sasirdim, ama sorucam tweetlestigi bir kisi var, belki biliyodur, cevap verirse??
@boraymn @zynpayza ne kadar salaksiniz :D yerleeer
@CcansusahinN kesinlikle evet diorum artik cansum yaa ...
Sabah sabah nasil bir oksuruk krizidir ya
Gunayydiinnn herkese :)) yoruucu bir persembeye merhabbaaaa !!
Derbi de stadin dolma haberi galatasaray para basacak menseti...
RT @MemeliBuji: Her kizin unutamadigi bir erkek, her erkegin unutmak istemedi bir kiz vardir
Proje Yonetimi egitimi icin geldigim Gaziantep'te kaldigim temiz, sessiz ve rahat bir otel. Tavsiye ederim. http://t.co/tUxcQvKm
@bairamovich duymak ? kyn bir meseledir. eger bilyan bir zadyn bar bolsa ona garashyan bolsan dushunyan. emma duymak uchin 6th sense gerek
Bi kisiye dalana kadar sinifta dalga konusu olan #EfesPilsen hakkinda suan bi yorum bile gelmiyor
Kayseri Organize Sanayide oyle bir tir/konteynir yogunlugu varki.. Katmerlisinden mutluluk verici..
@memcerfunda gecmis olsunn gece icilen bir doz tylolhot tan sonra gune biraz daha iyi baslayabiliyormussun bunu kesfettim tavsiye ederim.
Sadece bir "hayir" diyebilmek bu kadar zor olmamali bence!
Rehberlik dersinde dizi ozetlerini dinlemek, ve anlatanlarin tumunun erkek olmasii
Haalaa emo diye bi varlik varmis yaa
RT @fbhaber: Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/oA57inTP @wwwradikalcomtr
Bir gun bu saatte okulda olabilcgimi biliyodum bende yapabilirim diyodum ve oldu! bu ara bi ders askiyla yanip tutusuyorum hayirlisi..
Bugun gunlerden Besiktas.. Gunaydin.. Size de gunaydin 2 senedir Avrupa hayaliyle yanip tutusmasina ragmen ilk turda elenen renkliler...
@dilek_ergen Tabi ki biz iki devlet bir milletiz;)
Yine yeni yeniden guzel bir gune gunyddinnnn mutlu ve huzurlu gunler:)
Milka'nin mor inegi gercek olsun istiyorum , kalplerimizi yumusatsin diye..
Resmen sacmalik yaa.Suraya gelisimin tek sebebi basamak olusturmak.Yoksa Boyle bir duzensizlige,disiplinsizlige hayatta gelemem!
Haydaaaa insanlar neden can bonomoya bu kdr kafayi takti anlamiyorum.. tam bir eurovision sarkisi olmus bence gayette eglenceli soyluyor..
Ya su sinif bu kadar soguk olmak zorundami of
X:Hocam c 4 mu? Hoca: Hayir oglum o patlayici.
Yaw bir cuma aksami hatta cuma saat bir olsun baska birsey istemiyorum. Cumaya kadar stress diz boyu. Of pof kurtulmm
@fuysan +ne oldu??Hani gidince bir sor diye soyledim ..Gunaydin bu aarada :)
@ayben34 benim sevgim de nefretim de dibine kadar.onlara olan sevgimin haddi hududu yok.sana olan nefretimin de ne miktari var ne hududu!
Ne zaman ders bos olsun diye dua etsem kabul oluyor ingilizce yine bos yine bos yaaaa :D
@asnno bu gun mus abi, benim is uzayacak gibi ne yazik ki. JWMarriot'ta diye biliyorum, 20:00'dir muhtemelen. 16 yer varmis.
RT @tylerdurden_: Yine bir sabah, yine Begum vs. Ali yine RT ler yine bir ben yalniz.Aglicam amk.Sirf sizin yuzunuzde. Ikarus'tan otobus ...
Bu kadar kizin oldugu bir bolumde okumak yorucu..insan bi kafasini dinleyemiyor surekli bir dirdirdirdir..
Ben sabiri senden gelicek o bir mesaji beklerken ogrendim.
Bugun gunlerden besiktas
Bugun gunlerden besiktas
@bestfm984 memleketteki butun insanlar kalitesiz bir best fm in radyoculari kaliteli dimi basitsin abi sigsin
Bugun statikten ufak sinav var ve cevremdeki turuncu kitaplara bakinca insanlarin bu isi ne kadar ciddiye aldigini anliyorum
Cocugum olsun ikizler olmasini isterim, oyle kalite bi burc arkadas....
Yalan dunyadaki Orcun'a herkes asikmis vay arkadas bu genclik nereye gidiyor :)
Ofsayti bilen kadindan korkacaksin gibi salak bir espriye gulen ve onaylayan bir ulke #burasiturkiye
Gecen ders 64+4=70 bulan bulan geometrici soruyu cozemiyorum diye isyaan etti
Kaybedecek hic bir seyin kalmadiginda , kazanmaya baslarsin ;)
Sinifta bir arama yapsalar telefoncu acabilirler :(
Idi l"Noldu neden bu kadar mutlusun" diye sordu "Hayat cok kisa mutlu olucak bu kadar cok sey varken niye uzuliyim ki" dedim kiz soka girdiy
Tahtaya bakinca ne anliyorsun sorusuna twilight izlemeyi tercih ederim diye cevap veren insana @ofuzun denir.
@kendiland evet askim gordunmuu?? 12.76 karatlik pembe elmas :))
Gunaydiinlaaaar efeniim:-) Herkes icin umutluyum ki guzel bir gun olacak bugun...
Suan soyle 1 saat uyusam falan ayyy dusuncesi bile ne kadar hos :D
Ya okula gitmiyo diye arayip uyandiran mesajla kufur akinina ugrayan benimdir bi tek heralde ??? Gelmezsen konusmam bile dedi yani. Kalktim!
RT @pinaratacan: Arcelik'in yeni "celik naz"i ne kadar guzel yaaa:)) kim cizdiyse ellerine saglik:)) bayildimmm
Bence her kadin tenis oynamali.
Ayak serce parmagim dahil her yerim uyusmus nasil bir yorgunluktur bu anlamadm
@tylerdurden_ derslerde okutulacak kadar hem de kanka nasil bu kadar mutevazi oluyorsun aydinlat beni
baba demiroren oglu yildirim federasyon baskani olsun diye gerekirse delegelere dolarla ates eder oglunu baskan yapar bu isler boyle oluyor
Ailesel Meme Kanseri...
Ye Mat Sochna Ke Ghafil HoGye Hain Tumhari Yaad Se Ae Dost,
RT @strangertr: Bugun gunlerden Besiktas.. Gunaydin.. Size de gunaydin 2 senedir Avrupa hayaliyle yanip tutusmasina ragmen ilk turda ele ...
@utkudemirsoy @denizoral33 @ahmetcevikahmet @k_kurucay @hlya_sen cok keyifli bir cekimdi tesekkurler :))
o kadar cok etrafimizda pkk yandasi varki...nerde pislik isler nerde kotu isler onlarda...ve genelde bu bireysel silahlanmalar ondan oluyor
@YavuzAKarakoc adamda yildiz kumasi var cok genc ve farkli Hoyko Cepkin'in baska bir versiyonu. Allah kimseyi Engin Ardic yapmasin:))
Birazdan sevgilisi olmayan arkadaslarimin telefonlarina "askim gunaydinn :)" diye mesaj atip bunyelerinde kucuk mutluluklar yaraticam :))
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
@ekin_melih ayni okuldayiz evet odunun dibi onu daha once denedim
@handeyenerCom siddetle ilgili cok onemli bir proje yapildi size ulasmak icin ekibinize anlattik ama 2 dkk zor dinlediler yazik oldu oysaki
pyaar use is kadar karta chala
jaoon..,
Ne kadar az beklenti o kadar cok mutluluk
Guzel bir izmir sabahi...
14-22 yas arasi genc kizlarimizin giyim zevki bir felaket. Bugun ne giysem b.bakanin ulusa seslenisi gibi her kanalda ayni anda yayinlanmali
YILDIRIM cakiyor FENER cosuyor! #artikCAGLAYANolmavakti
Haftanin ilk 3 gunu 8de kalkarsam 4.gunu maksimum bu kadar uyunuluyo iste off
Bu saatte evden cikarak bir yarim gunume daha elveda diyorum
Sumugunu sildikten sonra sumuge bakmak diye bir olay var, sictiktan sonra bokuna bakmak gibi.
#caglayandatahliye http://t.co/5v30L9OE
RT @demiraghakan: Atilla Hoca:In mudur odasinin orda bekle beni! Enes:Hocam gelmiyosunuz sonra beni orda fazla bekletmeyin :D
Yine bir sabahin korunde kalkip 1bucuk saat boyunca bos bos gardiroba bakip yatagima geri donmeye karar verdigim bir gun
RT @deryabarutt: Yilmaz Morgul'un Nirvana klibi paylastigi bir dunyada yasamak, @kirmiziband uyelerinin mezdeke oldugu bir cehennem gibidir.
Gunaydin. Herkese keyifli ve sorunsuz bir gun diliyorum. Umarim umduklarinizi bugun bulursunuz :)
Gunaydin millet hava evde oturulmucak kadar iyi 'e
@onuraltunoglu anlamamazliktan gelme lan telefon vermedin afra tafra!!
Bir tirnagi kirildi diye 9 tirnagina birden kiyabilen bir kizin kalbi kirildiginda neler yapabilecegini siz dusunun O_o
Bu sabahlarin bir anlami olmali...mufettis yrd.,uzmanlik,kontrolorluk falan yani..olmali.. :-D
RT @catlayanojee: Blackberryden muzik dinliyip iphone kullakligini takiyorum evet boylede coolum
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Teyze kapi teli diye bise yok ake capitol o lan capitol
Can kadar oc u varsa oda onun annesi ve babasidir :)
Ruyamda aksamki macin ilk yari skorunu gordum. Besiktas:0-1:Braga. Ikinci yariya cok hirsli cikiyordu bizimkiler. Iddaa'da 2/0 ya da 2/1 iyi
Gunaydin guzel bir gun bizimle olsun
Ulan uzerine alinaklar diye retweet yapamadigim tweetler beni bekleyin!
Tam hava ne guzelmis derken yine usuyorum yine usuyorum bana kaderimin bir oyunu mu bu?
Tamam bu kadar gulme yeter :D @busraozsy
ulan ne hale gelmisiz, ameliyat olduk dioz hoca grcmis olsun diyip raporunuda getiriver diyo .vay arkadas
Az once Turkiye'nin en cool vapura halat atan adamini gordum!Uzun kir saclarini arkadan toplamis,bronz bir ten ve fit vucut!..Amerikan filmi
Harbiye-Besiktas dolmusu sayemde pogacaci gibi koktu su an:))
#benimzaafim aglayan kadinlardir, onlarin parcalanmis bi kalpleri vardir
Okul :(
@schpuck tamam bnde bir kac program var aksam bakayim @kanarya_emine @aytulkabakulak
RT @zelihakms: @serengll bana bir sarki soyle yolumuz uzun :))
Okul :):/
Yakisikli kasli bilmemne diye bc attiginiz cocuklar got gibi cikiyo ya onu napicaz olm?
e gunaydin mutlu bir gun olur umarim
@oyenidogan @haswan71 Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti :) diye sorulmus
@MertUlusoy1907 8.15 idealtepe 8.45 fsm o kadar diyim:D
Hayir benim kadar parfim kullanan var midir onu dusnuyorum ben.
gasplar olsun hirsizliklar olsun buna benzer bir cok seyi onlar yaptigindan.bizde kendimizi savunmak icin ister istemez silahlaniyoruz
RT @ZaiRivera00: @deeFLeuxzafe @imjivya @starzsei @imdandan @YEERJERK @MrGambit0612 oha oha...
@evetmihayirmi evet
gunaydin yurdumun guzel insanlari,hepinize saglikli,mutlu ve sicak bir gun diliyorum :))
@ntvsporyedion bjk skoru korumak icin ciktigi maclarda hep sorunlar yasadi ve gol yedi bu mac defansif bir kadro ile cikilmasi ne kadar dgru
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
istanbula kadar gelen kargomuz tekrardan hong konga devam etti, suan da almanyada. Dhl evraklarimizi gezdiriyor ne mutlu
@tanozyetman gnydinn evet bugun bizim gunumuzz:))
Sadece sinav'a konsantre oldum geride kalan hic bir sey umurumda degil
Al iste yazmis hoca, yok yazi gelmismis, bilmem ne.. Gitmesem mi
Hadi tamam hatali olan ben olayim dedim ona bile izin vermedin yapacak bir seyim yok artik
Telefonu bataryasini cikarip takayim da telefonu acayim. Sen o ara kahvaltini yap, dusunu al, sacini kurut. -Bir Blackberry kullanicisi.
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Evden erken cikioruz derse yetisebilelim diye onda da lanet bi trafige takilioruz
Obamanin sesi nee kadar guzelmiiss!!!
@FthZkn dicaprio halt etmis o kadar diim :)) yorgun uyandim cidden.
Guclu ol, seni surekli olarak uzen ve yaralayan bir insandan daha fazlasini hakettigine kendini inandirman lazim
Her sabah ringe bindigimde nardan gitmesine dua eden bir ben miyim acaba ?
@ozgetunaaa tabiki bir dahaki gelisine bir iki bidon ayarlarim.ama bizede sayili geliyor :( ama kutsamak bedava :)
Yazik.. "@dilekneseaciker: Derbi de stadin dolma haberi galatasaray para basacak menseti..."
Guzel ve cabuk bir gun olmasi dilegiyle (@ Oguzkaan Koleji) http://t.co/abauJ8WN
@oyenidogan @haswan71 @okantansu cemaat iyiydi otonom cemaat yeni bir olusum mu?
RT @Zheynepp Nisan/ Mayis aylarinda eur odemesi olanlar bence bir kismini bugunkerde temin etsin..
@neveserkarakas o 5 dakikalar haricinde evde bir is yapiyormusun yalan soylemek yok ama yalan soyleyen fenerli olsun tamammi;)))
MARKAZI JAMA MASJID TDM OQAF KI TARAF SE MIYAN HAMADI KO DIYE HUE GHAR OR MADARSAY MAIN INTERNET PE BEHUDA TASAVEER OR VIDIOZ DAIKHI JATI HA
@Ssoysall Denedin ve bir sonuc alamadin sence bu cocuk seni hak ediyor mu?
@rasholcool :)) anne baba da biyere kadar zaten! :)))))))
Sali gunu sunbul hoca, bugunde elif hoca. Cok seviyorm hocalari, bize borek yapip getiriyolar derste khvlti yapyrz.
@aysncndn iyi fikir ama askim depresirbde uykuyla kacarim diye korkuyorum :p
@AKSARAYM dun ortaya attin bir laf sonu gelmedi
@ezgi_cank kislik palto muhabir gencin taci tahti sani sohretidir. Bu lafima bir mim koy sen:)
Hoca derse girdi sadece 5 kisiyiz, biraz sonra 'hoca gelicek mi?' Dedi. :)
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
@mevlutyeni. Donkisot kahvalti icin vazgecilmez bir nmekan fakat antalyada yasayan herkes bilir ki su boregi degirmencibaba da yenir :)
Gunaydin...Ruyamda kabeyi gordum..orada namaz kildim..icimde tarifsiz bir sevinc var..
@ZaferArapkirli zafer bey bu meslegi asagilamayi anlamiyorum.hele bu meslegin bir kadini asagilamak icn kullanilmasna inanamiyorm
RT @biriciksuden: Dr la konusurken bir an once sadede gelsek dedim,cevap: Anladim dominantsiniz da burasi benim mekanim istedigim kadar ...
R leri soyliyemiyen insanlar her zaman bir adim ilerdeler benim icin cok tatli oluyolar yani
kim ne diye bahsediyo? @PatrickHz
Kalbim en son ne zaman 'deprem mi oluyor' dedirtecek kadar hizli atmisti hatirlamiyorum, sanirim o depremde tum duygularim yerle bir olmus..
2 gundur otobuse para vermiyorum neden diye sorarsaniz cuzdanima ulasana kadar zaten gidecegim yere variyorum o derece kalabalik otobus
RT @Gizemolu1907: YILDIRIM cakiyor FENER cosuyor! #artikCAGLAYANolmavakti
Okul. -.-
Minibuste tanimadigin insanlarla akraba olmak diye bir sey var
Yine bir sabah, yine Yeditepe yollari ve yine bir gec kalis :) Gunaydin millet
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
devletimiz bu konuda biraz yetersiz kaliyo polisin elinden alinan okadar cok yetki varki artik poliste bir sey yapamiyo benim dusuncem boyle
Wtf? http://t.co/S9pEtd0N is a jackpot find! Derek Fisher #benimzaafim ???
Ah su kanepenin bir dili olsa
Gunaydin. Bugun gercek bir gunaydini hak ediyor
@cgoreli iyiyiz halam merak etme aksama kadar daha birakmiyor doktor
@zenginera hasta oldugunu aciklayana kadar tirima laf soyleyebilirdin bence :) yok sana gunaydin keltos :p
Akip giden gozyasi, kocaman bir korku ve boool dua
Talar kadar negatif ve problemli bir insan gormedim gorememde kadin hic mutlu surekli mutsuz ve huzursuz
@berkergny artistlik yapma lan sabah sabahhh:))) vayyyyy kardesimmm:))) evet bnde sahidim #FastStarsLine adaminnnnnn neyseeee....
@pelingul gunaydin arkk. Bisey sorucam. Saat bi de trenchcoat vardi baska? O kadar dimi
@MetinAROLAT sutyenin adi 'Air Bra' mi? Evet ozaman illuminati 8-)
Yine bir sabah ve toplantilarla dolu bir gun. Kuantum paradoksal yaklasimina gore paralel evrende hala uyuyan bir ben olabilir.
Tabi sadece bir calisma gunu hakkim kaldigi icin yarin gece 4 te bende numara sirasina gidicem. Babam bastan yap demisti,dinlemeyince boyle!
Sabahin korunde nasil bu kadar fazla suslenebiliyorsunuz, biz sacimizi zor tararkeggnn.. 0.o
@cgdsylmaz ya neden yaaaaa askolsun o kadar soyledim sana
Artik normal bir insan gibi yasamam gerekiyoooooooooooooooo
@OgulcanSozen evet biraz oyleyim galiba:))
Bu aksam saat 23.10'da TRTHABER'de ''Macahela Vadisin'de yankilan sarkilar'' adi altinda bir belgesel var. Kacirmamanizi tavsiye ederim
Ev o kadar karmasik ki okul kiyafetlerimi bulamadim tam seviniyodum ki gidemicem diye ananem imdadima yetisti sagolsun ve sonuc 9da deneme.
Okul cok sknmaya basladi
@yiltaygunay hahaha evet o da dogru :) ama o sette olmak isterdimmm kesinliklee!
Unlu bir Turk dusunmeyeni : "Bel bilmem buyuklerim bilir"
@nihatsirdar marketten bir seferde 5 paket sigara birden alan kadinlar
Kisi basina dusen gelir artsin diye hayatina son verdi....:)
Ama bir adim daha atamazsin, uzanip tutamazsin
@umuter2 boyle olaylar ZATEN var sebelerden beri benim oyle bir seyim yok ustumede alinmadin ama bunu daha farkli sekilde anlatbilirdin
Oyle bi okul istiyorum ki dersleri gec baslayip erken bitsin.
@ahmtzdemr @1ODER @ermanilayda bide bana dersiniz hcbiseye uymuyo diye bize uymuyo diye peehh
Gune bu haberle basladigim icin huzursuz ve mutsuzum... Bir seyler yapmak lazim.
@recepfunda @selenavis @HandeBalkaya @__nursen @cigdemkeskin79 gunaydinlardan bir demet yolluyorum yanaginiza opucuk :)
Gunaydin herkese bugun bir oylama yapmak istiyorum ilginc bir isme ihtiyacim var lutfen fikirlerinizi paylasirmisiniz....
Facebooktan ilkokul arkadasim oha sana nolmus esmer bomba diye mesaj atmis sabah sabah cok guldum :D
Yarin spora gidicem diye hirs yaparak yattim ama kopegimi indirmeye bile usenyrm su an
@renom23 Eyvallah Tayfun amcasi, 'Olimpiyat'a ne zaman gideriz?' diye soruyor Kerem? :)
@umuter2 boyle olaylar ZATEN var sebelerden beri benim oyle bir seyim yok ustumede alinmadin ama bunu daha farkli sekilde anlatbilirdin
gunesli ve guzel bir bursa sabahi..
@ilaydagulen O kadar emin olma bence :D
Handan artik su telefonna abidik gubidik sifreler koyma,rica ediyorum.isyanimi bir de burdan dile getiriyiiim dedim -sevval.
Bu kadar ciddiyetsiz bi okul daha olamaz. Babalarinin dukkani burasi sanki kafalarina gore ders iptal ediyolar.
gunesli ve guzel bir bursa sabahi..
diye yaptigina bak
Cok konusan kadin yoktur, karsidaki hicbisey anlamadigi icin aciklama yapmak zorunda kalan kadin vardir.
Besiktasliyiz besiktas laylalaylalaylalalalay kimse anlamaz bu aski laylalaylalaylalalalay gunaydin karakartallar!!!
RT @MMahmuterol: @hkr1907 ben bir numarayim
Sinif o kadar soguk ki ates yakicaz birazdan.
@SelenHizal her bes dakkada bir alarm caldigini dusunursek 6 ertelemeyi de yapmamaliydim :(
@dyghlm ya duygu bence super olurdun. bir dusundum de
Her baskanligina adayligini koyan fakat tff baskanlik secimlerine girmeyen Galatasaray eski yoneticisi Turgay Kiran gunaydin.
seninle baslayacak hayat,bir sabah yine kaldigi yerden
@_ciceduygu_ eh biraz oyle tabi malum surekli tel elimizde :) bu hayatta benden degerlisi var mi yok bi oglum olana kadar yok :)))
@handeyenerCom ne ozel nekadar buyuk ve anlamli bir proje cok yakinda Birlesmis Milletler Araciligi ile tum Dunyada duyurulari baslayacak :(
@clentuls aman haram mi ediyolar nedir, kac kere aldiysam gidemedim :) Cunku o kadar uzak tarihe program yapmak zorunda kaliyosun ki, uymuyo
Bu kadar basit yani dedi Havva.Evet dedi Adam.Basit olan seyler daha zordur be Havva dedi Adam...
RT @ulutas_ozlem: Beraber yasamaya karar vermeden once onu daha iyi tanimak icin interneti cok yavas isleyen bir bilgisayarin basina otu ...
#Galatasaray
212 VIP Men yeni erkek kokumdur ! Yikiliyor cok iyi :):):) tawsiye ederm http://t.co/WRfQcxCn
Eski sinir kimyacim ayse hocayi gordum ne kadar mutlu oldum anlatamamm(!)
Bu Okul Yaslandirdi Beni Iyi Degilim
@onlygirlitw evet?
@serci1903 Gunaydin Serci, tesekkurler. Yavru Kartalimiz insallah sans getirsin Besiktas'imiza.
Candemir hoca harika yaa tweet mi atiyosun faceye mi bakiyosun yoksa mesaj mi yaziyosun diyo :D
Kahve tonunda bir hayat istiyorum
Sac ve boya dedim de ne kadar boyarsan boya sactaki cogalan beyaz gercegini yok sayamiyoruz :(
@MuratKazanasmaz tum babasi belli olmayanlarin en sevdigi serittir emniyt seridi..sen seridinnde beklerkn vinnn diye geciverr picler
@KbraaKlnc ah al be all
Kim be anlamis diyo hoca ne anladik http://t.co/jkvHfgU8
Simdik bik bik bik otucek sen soylesin sen boylesin diye. :(
puruzlu bir sabah.. gunaydin
@Dnzdmrtp bende seni seviyorum baluum :D evet bencede goruselim.yazdiklarina karismaya bayiliyorum :D
boyle seyler cikiyor karsiniza mesela bazen, internet ne guzel bi vakit gecirme araci diye seviniyorsunuz sonra. http://t.co/jfTys9Yu
Bazen bir sozu yuz kisi begensin diye degil sadece o okusun diye yazarsin
@baharozann ahahah bebegim ya :) ben gelene kadar derse girersin zaten :(
Benim alarm sesimi, bir baska kisinin telefon muzigi olarak duydugum andaki nefreti hic bi kelime anlatamaz.
RT @yanlisanlama: "Seni deliler gibi seviyorum." kelimesindeki "deliler" kelimesi size fazladan 0.23 saniyeye mal olur ama herkes bilir ...
RT @sinana: Rengimizi bir belli edelim... Aziz baskan, Aziz baskan oley! #dayanbuyukbaskan #yasafenerbahce
@nihatsirdar bankadaki ozel bir islemi icin bankaya uzerindeki beyaz onlugu cikarmadan giden laborantlar
Ben boyle bir sabah gormedim adrenalin patlamasi yasadik resmen
Villar ve Rosell, Madrid'de bir otel'de gizlice biraraya geldi - http://t.co/nFYNoPss
Servisi gelince oyunu yarim kaldigi icin savas cikaran bir kizim var, bende hala savas gazisi gibiyim
Polatta gecicek plazali bir gune hazir miyizz? Eveetttt:))
Bir kamu diplomasisi faaliyeti olsa gerek; Le Figaro'da Fetih 1453 Makalesi @ikalin1 @BasbakanlikKDK http://t.co/HSPTWPbc
@KaDeR_19_XxX italyanca dersi mi? Kurs mu okul mu nedir derdin :)
Pesimden kosan cok diye sevinme unutma fiyat dustukce talep artar
RT @bocukss: Derin bi nefes alsamda biraktigimda anlamis olsa..bu kadar hayal dunyaniz genis olmasin karsiniza sizi anlicak biri hic cikmaz.
Amer tarik RT @ffaridyhy: Tuak tarik RT @ipankokydky: Bir tarikkkk RT @icalENDS: Teh tariiik
RT @vodkavisne: Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
Hatice hoca yine yokmus 2 gundur kadini hic bu kadar sevmemistim
Galatasaray Zorlu Virajda http://t.co/EoSNwlSB
Evet benim sagdan uyanma diye batil inancim mevcut .
'Kin'ci bir nesil pesinde kosan basbakana hadisli haOkula gitmeyip dinlenmek kadar guzel birsey yok !;D
istanbulda #olmakistiyorum
@katzi1997 oha warum ? (@YouTube http://t.co/JU2rzyNU)
@OkanTansu @oyenidogan Bi de 16ACM,Yurdakul'u,o kadar adam icerdeyken, ilk tahliye ettikleri AY oldu demesinler diye birakmis olabilir mi?
Ne sinv kagtlarm varms arkds kuruL kurul gezdi ya..ne aheste okul @BeykentUnv
Sabah'in 9unda bile saci basi yapili makyajini yapmis iki dirhem bir cekirdek okula gelmis kiz,koca bulmaya hazirdir evlenin onlarla :)
@domasnayahazayk evet aslinda erkekler gunu fakat resmi ismi vatan savunuculari gunu
@BerfuAkdemir. Yanimda geri ileri diye espri yapan biri var
@kubraakova mahserde mazeret kabulu yok insan bunu bir anlayacak olsa sorun yok
saglik dolu,kedersiz, kiymetini bilecegimiz bir gun olsun...
YEni BIR SABAHHH AMA UYUMAKK ISTIYORUMM BENNN :(
RT @MonakoPrensi: Ben bi ''Gunaydin'' yazana kadar dunyada 809 bebek dogdu 329 kiside oldu :( Herkes simdi birbirine daha siki sarilsin ...
Kis kadar se wo gamo ko inteha kr gye http://t.co/alfQ6doV
Bonomonun sarkisinda arkasindaki selamsiz bandosu kivamindaki calgicilar disinda dikkatimi ceken bir sey yok
RT @sarhosolsakya: Allahim, ettigim dualara "tmm, peki, ok" diye cevap veriyomussun gibime geliyor.
#benimzaafim uyku
@Sweetnice88 evet Azeri kizi gunel kackin olduwunu bir daha subut etti QJ)))))
boyle bir sen anca ruyada gorulur zaten:)
@ercineker bir sure daha buralardayim.
@ercineker bir sure daha buralardayim.
@nihatsirdar unlu bir kulubun aylik odemeli yuzme kursuna giden cocugunu ilgili ilgisiz sanki A milli sporcu gibi anlatan evebeynler
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
@ikincisayfa bu kadar oryantal seven bir toplumsak seneye de mezdekeyi gonderelim
@cansel_celik ayyy ne kadar yalancisin
@tanozyetman bomba gibi bir Kuzey Guney'in ardindan harikaaa:))) ne bolumdu yaa...
@ROCKFMTURKEY ise geldim 15 dakikadir arabada bekliyorum taksime davetiye kazanayim diye :)
Kis kadar se wo gamo ko inteha kr gye http://t.co/tbbBQ01x
Benim bu okul icindeki basketbol takimi maskotu gorunumum de fena ama nasil rahatim bir tek ben biliyorum.
Sabah sabah katil edicek bu kadin beni
2 gun boyunca rejim yapyorum diye salata getrip onu yiyen snif arkadasm dun eve gderken cips alirken gorulmus.Pek dalga gectiler :(
RT @cempelister: Stad yonetiminden izin alinmadigi icin Mor Isiklarla ilgili bir puruz olustu ama sokulme falan yok mudurle simdi gorust ...
@mennadan
Beyaz corap giymemek kirocan modasi magazinde beyaz corabi yasatalim ne kadar bosuz yaa !!!!!!
#benimzaafim sen ve senin gibiler!!!!
RT @vodkavisne: Bisey yaparken icinden "eger sunu yapabilirsem beni seviyo demektiir" diye geciren bi ben degilim dimi
Ve bizler...
Atese asik, bir kar tanesiyiz...
bayram ali erik kadar psikopat insan gormedim be abi ya
@grsyae @cinarvural dun almadik diye bu oldu alsak kosarak giderdim
Bu gece zaman her zamankinin aksine o kadar yavas gecti ki, doya doya uyudum, cok ilgincti ama ruyamda kimi gordum unuttum lagggnnnn!! :)
@aleverdemii evet askiiim
@toprakk47 o konuda da esit degil bnce. Zaman goreceli bir konu
Birisi olunce bin tane yorum yapan insanlar herkes olumlu oteki tarafa gitmesi icin bir sebep olmali siz begenseniz de begenmeseniz de
@OguzOner kardisim geliyorrr bir diger kardisim @serhatur un gelmesine de cok az kaldiiii :))))
Yumurtadan nasil kurtulacagim ozgur bir kus olmak istiyorum ONUUUUR
oha resim cizmisti dimi o. kocaman olmuus :)
Besiktas'in isi kaldi uc nalla bir ata... Para bulunacak, insaat yapilacak
@havenousername iste tertip benim isyanim da o yonde, onlarla iddialasacam diye ben kilo aliyorum :D 325!!!
Sehriye abla ne acayip kadin ya kardesininin dogum gunune 1 hafta varmis ama unuturum diye simdiden kutluyo:))
Sicak yatagimin icinde #olmakistiyorum
Keske evim okuluma bu kadar yakin olmasaydida kendime 5 dakka daha uyuyim yalanini herr defasinda soylemeseydim. Yine okula gec kaldik amk
@kubatcomtr seni tanimak kadar guzel deil buyuksun kubat baba:))
RT @yaseminhazi: Bi sabah gelsek ve su okul yerinde olmasa yanmis falan olsa cok hos olurdu
Herkese kocaaaamaaannnn bir gunaydinnnnnn :))))
Baskalarina oldugu kadar kendimize de yabanciyiz
@acuneralihan oyle bir bina yapiyorum ki hem loft a hem sapphire benziyo ama ikisiyle de alakasi yok :-)
Yarin cuma diye kendimi avutuyorum
RT @ozgr197: yuzlerce annem var adi: @cumartesiannesi
yuzlerce kardesim var adi: faili mechul
biz buyuk bir aileyiz cok buyuk...
@ulkumert beni duzenli olarak bekleten bir arkadasim var.. Iste o varya ben onu cok mu cok seviyorum
@93_uysal kolay gelsin zordur tabi ikisi bir arada...!
ruyanin sonunu gorelim bari diye uyuya kalmisim...
Babana bile guvenmeyeceksin arkadas.
@Munasipyerler bi hastaligima inandiramadim sabaha kadar nefes almaya calistim .. Tirini alinca sana dilbar ay'in butun albumlerini alcam
Taqdeer Ko Badal Detey Hen Pukhta Iraadey , , ,dost
Ajanda Xp: Ajanda Programi indir Ajanda Xp yeni ve guncellenmis hali ile kullanisli bir elektronik ajandadir n... http://t.co/jmjCfs4d
Bugun kadin basketbolu icin tarihi 1 gun Kaski-Botas ilk maci var.Hangi tv kanali veriyor?
Ben:Ata ruyamda seni gordum.Ata: Aa nasildi?Ben: Denize giriyoduk her zaman ki gibi.Ata: Yaz gelsiin:( baska?Ben: Bu kadar Ata: baya uzunmus
Haha chibi-bir dower ya :D. ye seriusan, kan gw adenya Kim Bum RT @ammydkw: Duh chibi2 bgt sih kak kalo lo udh ala2 afika gt. korea? Lo
Dunden sonra bugun daha iyiyim iyiyim galiba hani su okul olmasa ve ben bu okuldan bukdr nefret etmesem daha ii olcak
@mirixtenpa oha
Eger lensli gozlerle 1.30-2 saat aglarsan lensler deler o gozlerinii.bil diye soyluyorum
birileri uzulmesin diye kendi mutlulugimdan vazgecemem uzgunum canim-.-
Sarkimiz cok guzel oldugu icin uzun bir aradan sonra turkiyeyi destekliyorum :)
Ama once bir baskan bulunacak kulube
@tayfunkuzey bir tane ayet senin icin fetvaysa ben ne diyeyim daha.
Annem de olmasa okulda kimle mesajlasicam ya sirin kadin:)
@serkanierol @mine_celebi @ahmetgursoy54 canbonomo dansi diye bir sey var bence,inanilmaz rahatlatio tavsiye ederim
Sabah sabah yuzume bon bon bakipta ' gunaydin ' demeyen insan kadar hayvani yoktur ben eminim.
@denizyoko gunaydinnnn viyetnammmm cokk ozleyen bi dost.: )
Bu hoca ne anlatiyor sinifta bi kisi bile anlamiyo anlayan varsa burnumu kesicem
Uzun bir aradan sonra 4B deyiz.
Kisaca; "Akilli ol Azize." http://t.co/KFKD3iSG
@xmetehan Evet kazanasmaz bekleme yapma :D
Hepimize guzel ve mutluluklar getiren bir gun dilerim gunaydin
@havvaoflss saat 10a kadar olan sure benim icin sabahin 'en' korudur. 12ye kadar sabahin koru tabirini kullanirim. :)
Haha RT @yasnayfa: Bir. Capruk lo! RT @NiarFardib: Nard RT @yasnayfa: Berrrrrr RT @NiarFardib: Haha udah makan gue:D
tirlatma: "Ates nasil odunu yer yutarsa, kin de iyilikleri yer yutar" Hz. Muhammet
RT @cenkcakir: @mozaydinli Murat Abi baris ertul tam bir fenerbahce ve Aziz Yildirim dusmani neden takip ediyorsun onu..!
Haha bizim otobus soforu bugun halil sezai modunda :D isyeeeaaaaann :D insanlarin kolesi oldum ulan bu meslekte diye bagiriyo :) bide laz :D
Eurovision sarkisini 3 oldu dinletiyolar okula tamam guzel sanatlar diye baymayin
Bugun aksama kadar dersim var,ay cok eglenceli ya.
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
@edaariman fotonuz bana ulasti ben boyle sevimsiz bir foto karesi gormedim hahaahahahah
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
RT @kaanelmass: @acuneralihan oyle bir bina yapiyorum ki hem loft a hem sapphire benziyo ama ikisiyle de alakasi yok :-)
@yelizsry ben uykuya donuyorum sana kolay gelsin. Bol problemsiz bir gun diliyorum :)))
@muhtesematilla bir klasik...
@nihatsirdar eylul ayi veli toplantisinda cocuklarin derslerinde fazla haziran ayindaki okul bitirme yemegini planlayan veliler ve ogretmen
Amma merakliymisiniz #benimzaafim a yaa ;) yeter biktik yazmayin artik! ;)
bir seyin degerini kaybettikten sonra anlamaya programlanmisiz resmeen
RT @shoujotaku: Kendinden buyuk kiza noona diyen ve aegyo'dan anlayan erkek 1213258 adim ondedir benim icin
&gt;DOST&lt;
Ruya gormem diye uzulurdum simdi ruyalardan uyanmiyorum resmen,ilginc :D
Gunaydinn bugun guzel bir gun ;)
kimlerse coreyi zibile atir kohnedi diye.kimlersede ozunu zibile atir corek var deye ......HACI......
@_manINblue1907_ imkamsiz diye bisey yoktur sadece biraz zaman alir :) bigun lubnanda Nancy ile cektirdigim fotograflari gordugunde konusalm
Herkes icin guzel bir gun olsun insallah..:)
Sen anan, millet gotuyle gulsun diye dogurmus...
Gecen sene yumurta attiginiz adama bu sene en basarili is adami odulunu vermissiniz.ne skimden bir okul oldun sen itu
@tukasso bir zamanlar bu topraklarda yasamis genclik ruhumun olmez xatiresine ithaf olunu bu profil sekli B-)
Na Ye mery Bus Ki Baat hy.
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
siyasetciler birbirine c atmak istediginde demis hoca, ben de cakmak istediginde anladim dedim noluyo la
@moray1985 evet bende az once dinledim. Muzigi cok hosuma gitti. Bence de #canbonomo
Neyse, hava artik eskisi kadar karanlik olmuyor en azindan bu saatte.
Bir sise jack hersey gececek hacittt
@oduncu1907 gelmez miyim;ucarim bir tasla 2 kus :)))
Herkese benden koskocaman bir GUNAYDIN :)
Bu saatte okul mu olur
Bir an once evden cikmak istiyorum. Kizlardan biri uyanmis olsun ya lutfeeeeeeen.
Oylece uzanmis ,goz kapaklarimin arasindan yavasca suzulen ,soguk bir goz yasinin, dususunu hissediyodum
Bakirkoy Ruh Hast. Hastanesi "Internet Bagmliligi" Polikligi kurmus. Bugune kadar 70 kisi basvurmus. Aralarinda okulunu birakanlarda varmis.
RT @mustafanatik: baba demiroren oglu yildirim federasyon baskani olsun diye gerekirse delegelere dolarla ates eder oglunu baskan yapar ...
Dikkat cekmek icin iki gunde bir follow-unfollow edenler var. Hadi bakalim
Oyle bir mentol kokuyorum ki otobusun kafasi guzel oldu:D
Nusret hoca telefonla ugrasmamiza bile razi yeter ki kavga etmeyeliim :D
Allstar haftasonuna iki gun kaldi ve ilk defa insani bi saatte bira esliginde bir allstar haftasonu gecirmek niyetindeyim.
@alierdem Gunaydin bebisim :) Ne guzel bir gun degil mi ? Tipki benim gibi :))))
Batuhan ekiz bir ezik
RT @hakan_gundogar: Her baskanligina adayligini koyan fakat tff baskanlik secimlerine girmeyen Galatasaray eski yoneticisi Turgay Kiran ...
Bundan soraki felsefem: 10 da bulusalim. 11 e kadar bekle. 12 ye kadar gelmezsem. 1de git
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
@burakyildizhan @volkantetik ses cikarmasin diye
@volkileakss yok valla,okul sabahci,oglenci 2 grup olunca boyle erken derse girmek zorunda kaliyoruz:) cocuklar uyuyolar derste o durumdayiz
gunaydin millet. Hayirli bir gun olsun insallah
Bu gun meni ilk tebrik eliyen uchebkada 1 ay bir kazarmada qulluq etdiyimiz esger yoldashim Edalet olub. Chox sag ol Edalet.
Kanalturk 2.sayfabasladiiii sahnede can bonomo .bana gore bir muzikal oyununda sahne aliyomus gibi hissettim :). Ama bonomo cok sempatiksin
#benimzaafim @hllcncyn derrrrmiisim
Allah kahretmsn yaaaa yine hoca yok ve yeni birini yollamislar !
Ankara'da havaalani iptal:( su anda ancak 06.00 istanbul ucagina yolcu aliyorlar! Saka gibi!!! Korkunc bir sis var, ustuste oturuyoruz:)
Correlative paired conjunctions ne kadar gereksiz yapilardir yahu.Neden bulmuslar ki?Harbi merak ettim..
Bugun okulum bordo mavii formalisindan tut bere ve atkilisina kadar !
Bir Matematik hocasi bir konuyu ancak bu kadar karisik anlatabilir
@dinccoban can dost guzel insan hayirli olsun sevdigimiz dostlar toplaniyor tgrt de eskilerin hatiri kalmasin onlari da seviyoruz:-)
sol tarafimda bir dengesizlik var...
Yanimda kendi kendine yokum diyooooor diye bagiran biri var
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
Hahaahah ohaa 70 yasinda kadin kikirdeyerek doktora "ben yaramaz kiz oldum" cilvesi :) olayyyydi yaaa niiihahaahah:)
SOHBT PiR HOCA...22.2.2012...CEZBE http://t.co/kX1gJkNJ
Neyseki yanimda sarjimi getirdim , benim sarj dayanmaz bide 3 saat sinema varmis amk
@zeynepincirr tamam arkadasim birakcak kaybolmayayim diye :D
Ali riza binboa helal olsun sana usta. Ne kadar guzel sahip cikti bonomo'ya.
RT @alifyzl: @cenkerdempower Erdem: "pul kolleksiyonuyla balik ekmegin tek benzer yani baligin da bir nevi pul koleksiyoncusu olmasidir."
RT @strangertr: Bugun gunlerden Besiktas.. Gunaydin.. Size de gunaydin 2 senedir Avrupa hayaliyle yanip tutusmasina ragmen ilk turda ele ...
Yasarken kirleniyor insan yeryuzune inerken her canli Melek olarak var ediliyor cok az sure sonra cok oenmli bir duyuruyla uzun bir yol
#likedwin #twiwincom takip et! #canbonomo Nur Serter #olmakistiyorum
RT @idilyalcinoz: @kirmizigozlukk gec kalma diye yapiyorum seni dusundugumden devamsizligini dusundugumden yanii :D
Sabah yanima ipodumu alsam mi almasam mi diye yasadigim buyuk celiski sonucunda almadim yanima.iyi bok yedim!
@ulkervezir @gcivelek ben bir taksi kiralamaya karar verdim.:) hersabah 2 sabit musteri.:)
Eurovision`da Turkiye bu sene de temsil edilmiyor.Bir ulke kendi "ses bayragini" nicin bu kadar ezdirir?Keske,bu konuda,herkes Fransiz olsa.
Icimdeki saglikli yasama aski tarif edilemez bir boyuta ulasti
ne olabilirsem onu #olmakistiyorum :D
RT @EsraDulgar: Kanalturk Erman'i kovacakmis,sirf Baskan hakkinda konusuyor diye tutmuslar,hmm ilginc...hadi Bunuda Baskan'a mal edin! h ...
Bir sey hersey icin, hersey bir sey icin vardir. GOETHE
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
Benim utopyamda okul var olmasina var , fakat sizinki gibi sabahin KORUNDE baslamiyo! Istediginde gidiyosun .
Sis olan bogazlarim akan bir burnum zonklayan bir basim var!!
Bugun nasil gecer Allahim ;(
@kemankes gaf bir tane olsa keske :)
@ferhat_gocer dr bey biz kedi kopek yemiyoruz.inekler etinden sutunden derisinden yararlanalim diye yaratildi.omur hnm a sevgiler.
Edaletle biz 23 il idi ki gorushmurduk. Bu yaxinlarda odnoklassnikide bir-birimizi tapmishiq. Bax, esgerlik dostlari bele olur.
Basliyor cunku bisey yapmali Kadinlar cocuklar canlilarin yasam hakki ellerinden alinmamali hergun bir kadin oluyor bir cocuk yok oluyor
Kimya sinifi o kadar caliskanki en arkada sadece ben varim
Zincirlikuyuda metrobus kapilari actiginda arkalardan bir kadin afedersiniz gecebilir miyim dedi. Cok guldum kadina. Nerde yasiyor acaba?
Basbakani protesto edenlerin gozaltina alindigi dovuldugu bir ulkede yasiyoruz hala demokrasi var diyenler bu hafifletilmis bir monarsidir
Insanlar sabahin korunde nasil bu kadar enerjik olabilir benim kimyam mi bozuk
Aziz baskaaaaaann son dakika gollerini bir bir siralarsin insallah...agzimiz klagimiz yuregimiz sensin...
RT @ismet_berkan: Besiktas'in isi kaldi uc nalla bir ata... Para bulunacak, insaat yapilacak
Ayla hoca bana nasil gicik olduysa , 3 uncu eksi nedir abi
76 okul gunuuu
@Cobhc9 Yuh :D o neyin kafasidir diye sorarlar adama :D ben sorduklarimi opupte basima koyayim :D
@8tgb Evet var oyle bir dumanla haberlesme durumu=)
@mevluttezel @Sabah CHP olmazssa YANI milletin eglencesi yapicak bir sey yok kendileri meyhane acilimi yaparak baslattilar....
@halkalisolucani her yaptigimizi yazmak gibi bir zorunlulugum
@selahattind evet zor tabi
Ineklere hoca olmayi yasakliyorum
Her kis en az bir kere faranjit olmazsam ayip olur ama
Sansin, keyfin yanimizdan ayrilmadigi cok bereketli bir gun olsun..gunaydinn :)
Evet bi isaret diodum o isaret geldi:D
@blgcdm evet duyunca pisman bile olmustur inan:))
@DilekSerkan44 evet biliyorum:))
@PolatLabar Monk candir! Ama bir Alex degil ;)
@osmaniktimur evt Sakaryada bir parktaa cekilmistii :)) ciftci amcam ve ben
Ne bonomoymus arkadas adam para verip reklam yapsa bu kadar populer olamazdi
Gunaydin hani biraz daha zorlasam is Tunaydin a kadar uzayacak...
RT @vodkavisne: Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
Bir + rokok = love my live | baru bgun
RT @RTdelisiRT: Istanbuldan tasinip baska yere yerlesmek lazim..arabayla gtsen dert metrobusle gtsen dert bu ne arkadas ya :/
Ntv radyoda Gokhan Abur "istanbul kar'i gorebilecek mi derseniz? " diye devam etti acaba gorebilecek miyiz ? :)
Cocuk olma elini kalbine bir koy...
Yanimizda okul var
Bik bik konusan kiz sesi kadar nefret ettigim baska bi sey varsa o da sabahlari bik bik konusan kiz sesidir.IKI DK SUSUN BI SEY DENIYORUM.
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
RT @NYG_: soyle bir dunya dusunun: Fatih Altayli serefli gazetecilik, Unal Aysal namuslu yoneticilik dersleri veriyor. simdi isinize ger ...
Arkadas sabahin ilk sigarasi kavrami yillardir tanisikligimin oldugu bisey ama ilk kez bugunki kadar cok kafa yapti
uyku sersemiyken bile herkese ederi kadar!
@burak_eldem eger amaclari avrupa gibi meslek okullarina yonlendirmekse, bunun icin cok ciddi bir meslek okulu egitim yapilanmasi gerekir!
Meshur olmayip hatay kunefesi satan bir yer var mi bildigin?
Bollasmis,orasinda burasinda katlanan, yururken potluk yapan tayt kadar itici baska bi sey daha yok.
@MetinAROLAT @berna_lacin bugune kadar tvde izledigimiz klipleriniz ve basarili cekimleriniz kaliteleri isler yaptiginiz icin tesekkurler:)
@halkalisolucani her yaptigimi yazmak gibi bir zorunlulugum olmadigini dusunuyorum
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Yaa sinifta hic kimsede el kremi yok saka gibi ne bakimsiz bir sinif bu aa cildiricam simdi
Yanimizda okul var
RT @tugceyildirimm: Sizin isiniz de zor birader; onunuze gelen kiza "belki verir" umuduyla yavsamak. Iyi ki erkek dogmamisim.
sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara sehadetin kutlu olsun metin yuksel
Sabah alinan dus kadar guzel bir sey varsa o da ardindan icilen sicacik kahvedir.ohhh
Sen yokken , okul falan hikaye :)
Okul
boht ziada
"Larta"hy
"Larta"hy.KHAN
Suan can bonomo'nun eurovision sarkisini dinledim ve o kadar da hakareti haketmedigini dusunuyorum
Yine bir tarih dersi ve tabiki yine uyuyoruz
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
RT @afacanisch: Aksam yatarken okumakta sorun yok da sabah uyandiginda bas ucunda bulmak icin uygun bir kitap oldugu supheli http://t.co ...
dikkatim dagiliyo diye kalem tutturmayan arkadaslarim var -.-
Zaptettigimiz mahkeme salonlarina adini kaziyacagiz! FENERBAHCE soyleyecek son sozu, hakliyiz KAZANACAGIZ! #yasafenerbahce
ask, deli gb yagan yagmurun altinda sevgilinle sirilsiklam olmak isterken; sevgi, ya simdi usutup hasta olursa diye evde oturmakmis.
Bir zil sesiydi duydugum ilk sey. Sonra bizim zil sesimiz oldugunu farkettim. Annemmis. Sabah sabah ankaradan izmire gelmis. Hosgelmis.
#benimzaafim sufle. EPIC SUFLE IS EPIC.
RT @Balciceki: Ankara'da havaalani iptal:( su anda ancak 06.00 istanbul ucagina yolcu aliyorlar! Saka gibi!!! Korkunc bir sis var, ustus ...
Babatorik'ten yeni bir yorum: Stuttgart Freiburg http://t.co/3yCfEpna / http://t.co/EcSA6Doc
@Ibrahimorcunplt bir ses ver?
Yolda bir an nicki minaji gordum sanki cok korktum evlat olsa sevilmez
@ilkin13 yaramadi lan valla .. sinir bozucu ... ben izmir'i ozledim yine... tasinsam mi naapsam?ne kadar sizin orda kiralar? :)
@e_bektas arabayla ikimiz efsane oluruz orlarda :) ferrariyi getiririm ancak o da gene yazin islerin ne kadar iyi gececegine bagli :)
Inter'e bir darbe de Marsilya'dan Video
Ahahahaha sebnem "banane bel agrinizdan ya paylasmayin sunlari profilimde bir doktora gorunun abi" yazmis hahahhahahahahah
RT @nazliocak: @EfraimGENC Buralar yikiliyo Femden yikiliyo.Hergun yeni bir subeniz aciliyo. Sen femi sectin tahminin dogru. Yasla basin ...
@Rafflesia__ var var her yerde var tek bir yerde olsa
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Hayda bu nasil bir urundur :) gnc'deki adam ozellikle bunu onerdi arkadasa bende dikkat etmesini soyledim ne olur olmaz http://t.co/wUn6wVqL
Bir garip meczubum, dusmusem yollara.
diye bir olay yok. Yarim palette istesen gonderiri sadece fiyati ona gore olur ama yinede TR den ucuz olur. Parsiyel desen yogunluk fazla..
kartala bu gece kartsiz bir galibiyet diliyorum...
Evet 70 e 100 proje cantasinin benden buyuk oldugu gercegiyle yuzlestim..
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
Acibademdeki muhtar kadar isini duzgun yapanada rastamadim
Gunesli bir gune merhaba. Hersey harika basimin agrisi disinda :(
Burda deniz cok sig ama yine de bir Demet Akalin degil !
OHA OHA Sogutlucesme bos hem de zart diye en on siraya geliverdim.Oturucak miym ne ay cok heycanli.Ay oturdum valla oturdum.
Biraksalar oglene kadar uyuma potansiyeline sahibim ama isler beni bekleer.
RT @MelleeKra: @RTdelisiRT ah fenerbahce seni senden aldi zaten hic ozel bi hayatin yok hep fenerbahce :) Evet haklisin ama gerekcemi so ...
Sokakta "anket yapabilirmiyiz?" diye kendisine yanasan bayana "anketi birak cocuk bile yapariz." diye cvp verbilck insanlar yalnzca bu ulkde
Haciosmandan inerken ormani isaret eden "koleksyon" yazili tabelalari bir seri katilin koydugunu dusunuyorum
@onurreha: Sonunda buda oldu. #lapkot yapmislar. Kotunun ustunce icine islenmis bir klavye, mouse ve hoparlor ve 696 TL...
#unfollowyapaniunfullowyaparim iste o kadar ...
Su"yasar misin benimle"diye bir reklam var ya boardlarda.Ordaki adamin bir gozu asagida digeri yukarida:D haha bir gozu iste digeri oynasta
http://t.co/fs3IDZiD Inter'e bir darbe de Marsilya'dan Video
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
#senisevmeseydim iste o kadar
@cikolatavisne dis gorunuslerimiz ne kadar farkliysa karakterlerimiz de o kadar ayni vay amkkkkk
@okanbayulgen suan aklimda oyle bir program var ama twitter yazam hemen alirlar
Trafigin en basinda 20yle giden ablacim /abicim seni elbet bir gun bulacagim!
@cikolatavisne dis gorunuslerimiz ne kadar farkliysa karakterlerimiz de o kadar ayni vay amkkkkk
Trafigin en baIsoden yine klasik bir almanca yazilisi hemde birazdan
@MerveSkma turkce dersinde cumle vurgusunu ogretmedilermi size:) vurgula vurgula nereye kadar :)koyver gitsin bence:)
Kadin dogum hastanesi ne demek lan taze portakal sikma makinasi gibi bi bokluk var adinda
RT @Balciceki: Ankara'da havaalani iptal:( su anda ancak 06.00 istanbul ucagina yolcu aliyorlar! Saka gibi!!! Korkunc bir sis var, ustus ...
Nasil bir okulda okuyorum sinifi kapatip mescit yapiyolar bu nasil biseydir ya bide dinlenme salonu yazmislar .
@ToKaliptus Fetih 2012'nin basrolune soyunmussun diye duydum :D
RT @duygutrkmn: Kucuk bir sir; kadinlar mucadele etmeyip cabucak vazgecen erkeklerden hic haz etmezler.
"Abur cubur adam ben seni nidem?" Diye bir sarki duydum ya?!!
@sergulaa yok yok geldi hoca. value added'i anlatiyi.
@dearmurti bizim sekreter hanim 7 ye kadar cikmis ve takdiretmistim, megersem yanilmisim, helal olsun abi :)
@RehaYeprem Aleykumselam Kadim Dost! Mevladan hayirli ve bereketli bir gun dilerim! Rabbi ondan, o da Rabbinden razi olanlardan olasin!
Sporla saglikli bir gune Gunaydinnnnn.....
Best model a katilmis o kadar guzel bi yuz varki erkek melek yani nasil anlatilir baska turlu buyulendim resmen
@ervaahmett evet yavrum isteyim
@CanOzcann ilginc bir kalite kontrol yontemi :)
Oguz hoca ne yapiyosunuz lan 3 kisi oralarda grup mu yapiyosunuz dedi of :D
Oglan qiza senin ucun dunyani yandiraram.qiz subut ele diyir.oglan bir kanisdir benzini qizin ustune tokub... http://t.co/sNXeSYOK
Kucuk bir cocukken buyulendim heybetinden...
Sofe par sui rakhne ki kiya zaroorat thi?
Yapikredide baslayip garantide devam eden bir gunden cok hafiflemis bir gunaydin:)
Evet off gunumde de 6.40 ta uyandim :/ ayrica cigerlerm kaburgalarim biyerlerim agrio yani lanet bi gune uyandim!!!!
gunaydin abi. Bir terslik olmazsa evet var :)) bekleriz @obirkomutan
@mesutyar kimse inanmaz diye demedim ama aynen gogol :)
Yalnizlik eski bir ezber,ayrilik aliskanlik
Hoca gelmesin derken geldi
RT @vdgrl: Bu sila denen kadin gotune guvenen boyle gelsin konseptinden slow sarkilarin prensesi konseptine ne ara gecis yapti ben onu k ...
Mutluluk butun bir gununu anneannene ayirmaktir&lt;3
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
Suruculerin %50 sinin bayan oldugu bir ulkede sol seridin akmamasi kadar daha dogal ne olabilirki acaba :)
Bugun okul, ders hikaye. Herseyimi aksam ki Besiktas macina odakladim.
Uzun bir sure sonra merhaba dunya!!
Yolda yururken onundeki adam sigara icer de verdigi nefes sana dogru gelir ve bir an nefes alamazsin ya heh iste oyle bir sey..
Liseyi ozluyorum bazen! Yarim gun yok yazilmak diye birsey vardi sonra 19.2 oluyodu o devamsizliklar ooo simdi bi derse girme telafiymis!
@Por_selen @ebruliozt evet keske ebruda istinyede olsa :))
@begumtezer ne sansli bir gun dicle adina
Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli degil, bence olmus!
@BerkemTurk onlarin hepsi bi araya gelse senin kadar kalitelisini doguramazlardi rahat ol o acidan..
Bugun buraya bomba dusmesini isteyecek kadar sitkim siyrildi .
@berkandemirsen bu sike olayini hic alakalari yokken bir anda fanatik fenerbahceli olanlarin kendi cikarlari icin kullanmalarinida gormeliyz
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi..
Bir ara tweeterasinda 20yle giden ablacim /abicim seni elbet bir gun bulacagim!
Ipegin bana bir suru cikolata getirmesi &lt;3 bazi kisilerinde otlanmasi :D @tugceeyazgan @EzgiKocer
SMSde bir ilk
Umarim bir yerlerde birileri icin bisey yapmis olabilme ihtimali yasayabilecegimiz guzel gunlerde Kadinin olmadigi yerde Erkegin olamayacagi
Kisi Din Koi Chod Gaya To Saari Zindagi Nend Nai ai gi.
OLMAYACAK B?R ?EY DE??L-http://www.aksaraymedya.com/yazar/5803-gokten-ozturk-olmayacak-bir-sey-degil.html
Yine mistik bir havaaaaaa.
@turgaydemirr Senin gibi Ahlak yoksunu,Fenerbahce ismini kullanarak yillarca karinlarini doyuran solucanlar da bir gun cezasini cekecektir !
@turgaydemirr Senin gibi Ahlak yoksunu,Fenerbahce ismini kullanarak yillarca karinlarini doyuran solucanlar da bir gun cezasini cekecektir !
Arada okula ugradigimdan midir nedir, ergenlerin tabiriyle pazartesi sendromu diye adlandirilan duygudan kacamiyorum
her baktigimda Burc yorumlari olurdu farkli farkli, simdi nerde onlar ? #merakediyorum
#benimzaafim hala mi TT yaa ? Ya da benim Twitter'imda sorun var.
@buketintiviti hahaha aynen oyle :D hazal okul yazmis dun, o kiz da cok seviyo can bonomo yu ya falan diyolar cok guldum :D
Yine bir tahlil doneminde beraberiz :P (@ Centermed) http://t.co/Bd8J5LVg
@korasik gorunen koy kilaviz istemez gercekler acidir evet sibel can gulben ergeni gormuyor bile yok sayiyor gulbeni ve isini yapiyor sibel
Bu okul mahfetti bni
Vicdanim uyutmadi. Kalk derse git diye bi ses duydum surekli. Hayirdir insallah bu konuda pek vicdanli sayilmam. icses
Aramizda bir Madonna polemigidir gidiyor:) Sahaici mi alsak, sahne onu mu? Yok ben nefes alamam loca olsun, GS stadina gitmem, TT mi asla:))
@Snemdrms93 Evet hahahahha :D
BIR GUNUMDE DEGIL HER GUNUMDESIN. HER GUN HER SANIYE BENIMLESIN. HER ZAMAN BANA DESTEK OLDUN. SEN BENIM ICIN COK... http://t.co/Pl9GEd4b
Bu sabahlarin bir anlami olmali
Followlamadan her gun tweetlerini okumak ne zor is arkadas.
Erken saatte uyanmak da iyi, normal insanlar gibi yasamak filan ama tum gun uyukluyosun ve normal insan olmak iyi bir sey degil.
Muro B. ve Cihan Yildiz guzel bir gece Kenan Yilmaz konserinde http://t.co/0lMtf4Zf
@kalenderroqlu sana sex ve sehayet iccerikli bir kelime soluyorum
Hem de Taraf'indan Zaman'ina Hurriyet'inden Milli Gazetesi'ne kadar hemen hemen tum kesimlerde kabul goren bir isim yapti bunu
O, Korkusuz bir Cengaverdi
@biribanaanlatsn bir gun benden sikayet ettigin ne varsa ozleyeceksin:)
Gozlerm brz daha siserse yuzumden cikicaklar diye korkuyorm
gunaydin dostlar guzel bir dilegiyle..
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
@vayacondioss @cnyvz_ besiktas macinda insallah beraberiz canyavuz denen truvayla... Ilk golde hastanelik olur sbt :(
ilk dersimiz biyoloji , azize hoca oley &lt;3
Bir oyun vardi pazar89'da falan. Halkayi dokundurmadan ilerletiyordun. Oyle dikkatli tum muhabbetler, dokunmadan hep cevresinde.
Her sabah kalktigimda Eminem'in sarkilarini dinleyip kendi basimi sisirmek gibi bir fantazim var
Reading writing toefl hicbiri mi cekici bi ders olarak gelmez arkadas ya
epic fail sa BIR taytay. :))))))))
FETIH 1453 http://t.co/aYJ0BI1b
Evet.
#benimzaafim yatak.
#kendimenot : bir daha cenabetken TT olayina girme sonucu #benimzaafim oluyor.
@mivitir bizim yerli dizilerde bu kadar espri yetenegi var miydi yahu:)
oscar'in en iyi erkek oyuncu odulune de "jean dujardin" yakisir... o olmazsa da "george coloney" iyi gider
"@mirangin: #lovemeback biraz gogol bordello, birazcik goran bregovic tadi veren ama damakta bonomo tadi birakan guzel bir sarki olmus."
Bize gelince essek sakasina kadar yapilir ama kimse cekemiyo anlamiyorum
@Barissezer cocuk bir yedi is bitti @alpergazi
Allahim yeter artik yine tecavuze ugramis bir kopek yine uyuz yine !!!!!!!!!!!
Hoca kisa kes canimi ye
Bi matematik sinavi bu kadar kotu gecemezdi. Paso salladim
@Imnotjapanesee sabah okula gidiyorum arkamda bonomo muhabbeti donuyo kizn biri "hazal okul yazmis 19:30 da diye o kiz da cok seviyo" dio :D
Halk arasinda katana diye tarif edilen uzun boylu iri yapili kadinlar nolur topuklu giyip dahada dev kadin haline gelmesin cok korkutucuuu!!
@moonlin75 gune neseli basla diye dosrlarin en sekerinee;))) http://t.co/cSUaKeRo
@mozaydinli Sayin basakan biz azerilerde boyle bir deyim var, bir az gobud olacak uzur dilerem "osturanin kabaginda sicmasan deyer korxur.
@askarogullari %50 boru gibi ortadayken bir sey demiyorum size halkin iradesine saygi duymalisiniz ....saygilar....
@biribanaatlatsn dali kurusada agac yagmura nasil kuser saatim drsa bir an zaman onu nasil bekler:)
@cadiiksiri iyide yarisma icin hazirlaniyoruz hala bu koregrafi degil daha bitmedi diye adam soyledi zaten
@nefretedi_yorum @TugbaKantarci @snmugurboceki evet:))
Tartistigim insanlara "celik aynisini bana da yapiyor " diyecegine beni koruyacak insanlarla arkadas olmam gerekiyor galiba!! Saygilar
@gizemcyln cekilmiyor cekilmiyor zaten okul sensiz
Okul bugun daha guzel amk sen yoksun :)
@GunseliOnes benm icim parcalandi duyunca ne kadar kotuu
@Balciceki sisler bulvarinda bir gece vaktiydi, kesik bir kol gibi yapayalnizdik siirini mirildansaniz!
RT @istemezuk: O, Korkusuz bir Cengaverdi
Butun arkadaslarimin fotograflarni arabamin cesitli yerlerine sokusturdum. Goren normalde buralarda kadin fotografi olmsi grekmyo mu diyo ++
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Bence gunun haber basligi bu ''kocami soyledigi kadar cok dovmedim'' :)))
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
Gunaydinn. Guzel bir gun bizi beklyo olmli.
Oglenci olmamin en guzel yani 10'a kadar uyuyabilmem sanirim, ama butun gunum okulda gecip gidiyor:( bildigin aksam 6.30'da evde oluyorum
#benimzaafim yok artik.Insanlarin zaaflarini aciklamasi kadar buyuk aptallik daha yok
Hoca gelmedi baska hoca verdiler bi canavarla beraberiz
Oha saat 9 ve ben kendi kend@SerraHamzaoglu @merterozay Tweet atmanin Turkcesi ne olmali sizce ? Dilimizi cok iyi kullaniriz hatta Merter tam bir dil uzmanidir ;)
@gekiwis amele kimsee kutlamiyo diye uzuluyodu :(
''Keske hep cocuk olarak kalsaydik..'' dedirten bir resim daha.. Gunaydinlar olsun, artik buyuduk.. http://t.co/zLTFBcMs
Muhasebe dersi e102 de hoca duyurun diyoo :))
@vieHAZAL hahah kizim sorma ya bir onceki gece ilk baya bi geldiler dedim tirstim ama dun gece artik durmadan okununca yukari cikasim geldi
@BirhosSeda hangi hoca o :)
@buckardes karisik diye var ama icerik ayni :)
RT @CanselKemiksiz: Zor erkekleri seviyorum! Erkek dedigin agir olmali,zor olmali, ugrastirmali! Hersey sinirinda olmali!
mor giyen kadin !
Bazi kizlar ne kadar zevksiz yiaaaaaaa
Hala yataktan cikamiyorum.. Bir kendime gelmem lazim daha volnayi besleyecegim.. Oooov...
Yavuz Tan'a usulca yaklasip haciiii kimsenin seni dinlememesi nasil bir duygu demek istiyorum
RT @MRTTVL: #benimzaafim sevgi... http://t.co/c3MXuRNi
Sirf nilgunn bana bakicak diye donuyorumm
@TqbKaraaqac Jarz bitmis dun gece Sabaha karsi kabus bir ruya gornce uyandim Zor yetistim irenccc bir ruya irencc psikoloji bozucak kdr
@pakcanlar hehe caddeyim oyuzden trafiksiz bir hayat fistik dun bir yattim 8 sabah telefona uyandim tam bir okuzluk abidesiyim ::))
Ben hasta halimle okula gidiyorum hoca gelmiyor olcak is mi bu
Ibrahim ve mustafa hoca beni kenara cekti,uzun sure aralarinda boynum hakkinda espiriler yaptiktan sonra boyun hareketleri onerdi,mesudum
gunaydin dostlar guzel bir gun dilegiyle..
@ekin_melih bence ona bu kadar yeter ben elimden geleni yaptim daha fazlasini beklemesin
Uzun bir sure sonra marti sesleri ile uyanmak...yaz mi geliyor ne
Cevikin annesi ve babasi ona arkadas olarak kopek almislar cok guzel bir davranis :))
Cok iyi hatirliyorum Unal Aysal Galatasaray Baskani secildiginde bir cok Galatasaraylinin agzindan onun yavsak oldugunu duydum.#ikiyuzluluk
@geynngita bir nanti malem jadi yee?
@erkanozbey2 hangi duada isim verilmis bugune kadar cok ayip yaptiginiz
@e_bektas bu kadar gorgusuzce konusmalar yeter gari bence sabah erkenciyim malum spor :( ctesi ararim :p
@erkantantv8 insanlar zarar etmesin diye devlet mi zarar etsin
Bir yerlere bahar gelmis galiba. Burasi kasvetli hala:(
Yanimdaki cava bir kokuyo aman allahim bayilmadan kacmm lazimm...
hayir bir de sabah 9'da kalkip geldim bu derse. beyinsizlikten oluyorum.
Konferans var diye fene calismadim. Insallah vardir yoksaa boku yerimm :/
@loveco_ kadin kadina haha ama kadindana korkacaksin pis niyetlilerde var haha :D
RT @oykuwashere: @yeldadle_ hahahah oha ne kadar tokat demisim:D
@derinyaya9 bi gun o da olcak seneye beraber tesekkur alcaz o potansiyel var bizde bide ayni sinifta olduk mu takdire kadar yolu var:D
@mozaydinli ona gore de bu 6S her bir serefsizliyini demeliyik.
Adele-one and only ancak bu kadar bana uyabilirdi
@Por_selen yaa sabah sabah calan sarkiya bak arkadas.sende benim kadar gercekleri goruyorsun beraber olamayiz benim gibi biliyorsun falan :)
@mrtmrtltn yok yok bu hoca birakmaz beni oyle hissediyorum :)))
@mervealtinbas merve sen bir kitap cikar yakinda:)
@alirizadizdar hocam siz aziz baskanin bugune kadar ki savunmasini nasil buldunuz
'sabah nasil uyanilir' diye seminer verilmeli.
Baslasin uykusuz bir gun daha...ha gayret asli analik kolay degil...
Duraga yuruyene kadar 6 otobus kacirdim ne muhtesem bir gun
Rahat oldugum bir gun hallederim dedigim seyler guclerini birlestirip rahatimi bozuyorlar su an.
RT @enesburma: Sayin vekil @GaniraP. Parlamenterler meclisinde yazan maili adresinize bakmaz misiniz. Bir cevap zor degil .
@Ilgnylmz ara bul yaptiysan yapmadiysan da siktir et ehee eh. Ayrica ben yetismez diye yapmadim direk :D
@troubLe1907 butun parayi oklahamaya bas diyoruz yapmiyosun 30 NBA maci var tahmin aliyoruz oynamiyosun ve sabaha kadar para ayni yazik
Fetih 1453
#canbonomo sana guveniyoruz(aslinda guvenmiyoruz moral olsun diye ole diyoruz) ilk3 e girersin umarim
Sonbahar'i her dinledigimde aklima tek bir sey geliyo
@ufukemink Evet Camdan bakinca Ankara'nin yarisi yok gibi :)
@Hasbikir @AH_MET_ISIK @buraksertkol butun bir haftayi,h.sonu yapacagin bisiklet organizasyonu hayaliyle gecirmek paha bicilemez:))
@sennberuha ne yapmis bu guney arkadas herkes guney hakkinda bisiy yazmis ? :D
Can bonomo ya ne kadar destek olsak da bos bence katilanlarda Rammstein , Children Of Bodom , Adele , Zaz gibi dunyaca taninan ve svln grplr
Bu eurovision sarkimiz sanki cok tanidik sanki Heidi cizgi fliminde vardi yada bir iskoc fliminde :) gusel ama hic turk diil
RT @cerennkayaa: Yavuz Tan'a usulca yaklasip haciiii kimsenin seni dinlememesi nasil bir duygu demek istiyorum
#canbonomo #olmakistiyorum
@rahmibasaran @altunterim ne alaka rahmi ceyhun hoca ne alaka:):)
Intrnetteyken tarlada misin diye mesaj atan oda arkadasim sevgiler:) @bortubug
Bazilarina uyuyor rolu yapip cevap vermezsin kimilerinden de sabaha kadar mesaj beklersin ..
@TequillaWife kyon hum nahi he kya, sirf ye @FieryBull teri dost he kya? DM karo
Sevgilinizle bile barisabilirsiniz! Ozur dileyin utanmayin her ne kadar bi ise yaramayacagini bilseniz bile dileyin ben denedim sonuc sifir
RT @denizerden: Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli ...
ne bitmez bir yol ya :/
Kadin olmak zor zanaat be kardesim..
Fetih 1453 gidiyoruz
@votetoda aynen dost bencede.
@RTdelisiRT merci efendim :) web sayfasi derken oda mi fenerbahce uzerine :)
Bide erkek tribine giren hatunlar var ki aman aman.. Ama bogulmasnlr .. Bkz. Dunya barisi!
"DOST"
Sari sari raat sitaron se tera zikar kiya karte hain..umar army
1 sene once bu gazete boyle bir iktidar elestirisi yapar miydi? Something has changed... http://t.co/Glv1I8Ei
#canbonomo nun Turkiye'yi temsil ettigini unutanlar olucak ki elestiriler bu kadar fazla.
frazZz
Bi insan bu kadar mi cok konusur ay basim sisti beeee sabah sabah ugglarimi firlaticam simdi suratina suratina!
Egemen Bagis okula geliyormus. Santral Muze'de konferans varmis. Butun okul baskan Obama geliyor tribinde
@arzusener Yalniz simdi bakiyorum Uskudar Universitesi diye de bir yer varmis.
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
@SimgeBaltepe evet uykunuz acildysa prenses gidim sarjmla giyinip ise dogru yol aliyorom :)
Bu sabahda "Nilufer- Bir bilseydin" le uyanilir...
@molosztash @luinir evet :)
"Ucurum"denen bu dizi reklamini yapmaktan ziyade,herkesin gormemezlikten geldigi bir insanlik dramini gozumuze soktu.
Ayrica aklimdayken soyleyeyim sehzade Mustafacigim askitopum o vagligdem tarzi konusmayi bir birak annem, bi birak.
Abdulhamit Tarhan Bey cok ayip etmis cok, Bir Recaizade Ekrem olamamamis, evet edebiyat dersindeyiz
RT @Argostroloji: #kendimenot : bir daha cenabetken TT olayina girme sonucu #benimzaafim oluyor.
Bu sabah biraz tuhaf gibi, hisli gibi, anlamsiz gibi, anlamaya calismak gibi, nasil yani gibi, ve bir suru gibi gibi...
Bu telefondaki twitteri nasil turkce yapacam arkadas ya
Artik herkes biliyor ve yolculuk nasi gecti yerine uykunu alabildin mi dinlendin mi diye soruyor!cevap mi uyku alinabilir bise degil bence
Nasil guzel bir havasin sen!
RT @cenkeren1: Hayal bile edemicek kadar iyi hayalinin ve aklinin anlayamica kadar da kotu
Gunaydin cubukluya gonul vermis Fenerbahce sevdalilari.
Anladimki hic kimse, hic kimse sen degil, hic kimse senin kadar canimdan ote can degil :/ @145T
Kadin yoksa Erkekte yok oysaki ikilem soylem yanlis sadece INSAN var cinsieytiyle ayirdigin anda ayrimcilik zaten var oldu herkese gunaydin
RT @geronimoapo: Cengiz candar, fenerbahce operasyonunu cok acik ve net yazmis radikal'de.. En aptal beyne bile girecek kadar sarih... O ...
gunaydin herkese guzel bir gun ;)
@efkanbolac Yeni Zelanda'da uyusturucu bagimlisi bir nesil yetisiyor Ingiltereyi bilmem
Simdiye kadar gidenler cok mu iyiydi de tutup #canbonomo ya laf ediyorsunuz tamam kabul rimirimiley gitsin tekrar..bence sarki gayet guzel
Evet artik kesin anladim ki korna bizde ulusal bi sorun.
Sabah okula gitmeden sicip mi gitsem sicmadan mi gitsem ikilemi beynimi kemiren bir fare adeta.
@Besiktas geliyorzzzzzzzzzzzzz :)))
Hayat ne kadar monotob diye yakinirken geceden beri bel agrim haytima renk (!) katmakta !!!
RT @egoistimben: Gune onun mesajlariyla baslamak diye birsey var
Neyse ki nevzat hoca bugun anlatmaya karar vermis
@_gkcn_krkmz_ sonuna kadar katilimcinizim hanimefendii :))
RT @omerrcelik: CHP milletvekili Nur Serter'in isminin bir dizide o sekilde kullanilmasi utanc vericidir. Ayiptir. Serter'den cok guclu ...
19 luk bedenimin icinde yasli bir kadin var istedigi 2 sey;huzur ve mutluluk..
'Hocam fizik hocasi burda mi?' Dedim 'bilmiyorum'dedi.Icime bir umut,mutluluk doldu ama odadan cikar cikmaz o surati gordum fizikci burdaydi
Bu arada ilk defa biri Onaylamis oldu. Beyefendinin lafinin uzerine laf olmaz. Cunku burasi bir diktatorluk. Meclis falan yalan
#benimzaafim #canbonomo Nur Serter #olmakistiyorum Allah korusun nasil siralanmis oyle TTler.
Turk milletinin genel ozelligi:eurovision sarkimiza ne kadar guzel ve orjinal olursa olsun hic bisey dusunmeden acimasizca igrenc demek..
sinifta o kadar tanimadigim insan var ki acaba hoca bu mu diye dusunuyorum
Biri su ev arkadasima sirf zenci girtlagi var diye 7/24 sarki soylemesi gerekmedigini anlatsin. Bu ne lan
Yazik yaa:) aksam bir mimoza cicegi attircaz , guzel konser olur!
http://t.co/4LiWK6Ws /via @ikalin1
hocam agziniza elinize saglik sabahin seyrinde guzel bir dinleti oldu vesselam. :))
@geronimoapo kadinlar maci bu yuzden onemli iste ,kayitsiz sartsiz bir sevgi vardi o maclarda.bagrina basma.varsin bilmesinler tezahuratlari
ime uyandiiiiim :)
@SevketTopaloglu tebrik degilde baya teror estiriyorum suan madem biliyosun beni ne yoruyosun kac haftadir diye :D
@Don__Kisot sonuna kadar katiliyorum ve isin ilginci insanlar gerilmekten cok hoslaniyor
bir
RT @alifyzl: @cenkerdempower Erdem: "pul kolleksiyonuyla balik ekmegin tek benzer yani baligin da bir nevi pul koleksiyoncusu olmasidir."
BENCE CAN BONOMO BU SARKIYLA SINIFTA KALDI.CICEKLER YAZIN BUNU BIR KENARA.
+hocam ben su ana kadar hic karni yarik falan yemedim agzima patlican sokmadim.
Eskiden Pazar gununu sevmezdim, simdi Persembe! Cuma ne kadar yakin ama ne kadar uzaksin banaaaa!
Bir hapsurmusum varyaa salya sumuk ahahaha :D
eurovision martta sanirim. F1de martta. Allahim Mart ne guzel bir ay.
"DOST"
@fatihportakal sarki cok hareketliymis gibi egleniyor ama o kadar degil gibime geldi :)) sonuc bu sene de yalan olur ((:
RT @emredersiniz: Erken saatte uyanmak da iyi, normal insanlar gibi yasamak filan ama tum gun uyukluyosun ve normal insan olmak iyi bir ...
Coooook uykum var, beni yataktan kaldirip okula isinlayan bir guc yok mu ya?
Gunydinnn 5 te ytip bu saatte kalkiorum okul flnn dgl hanii!! Kaynak yaptiricam kuafor icin haniii omg
RT @trendymomahu: Bugun GQ Turkiye bayiilerde. Kacirmayin derim. Kadin/erkek farketmez, severek okuyacaksiniz!!!! @GQTurkiye
Gs mac kazandi diye basketbol profesoru kesilen insanlar taniyorum..
Doyumsuz simarik asla mutlu olmayan bir insanim
Dilan ve yandaslari benim okula gitmeyisimden yararlanip dilanin annesinin o mukkemel tatlilarindan yiyolar arkadaslik boyle bir sey iste...
Onu o kadar ozledim ki..... http://t.co/kPssle81
Marmaris gibi kucuk sirin bir tatil beldemiz ne ara goraliyla, dilli kasarliyla bu kadar bagdasti ya
Onu o kadar ozledim ki..... http://t.co/kPssle81
Sinifa bir girdik aaa guvercin. Dedim bana sicmasin daaa.
Bir ilk feribotla okula gidiyoruz iyyk cok itici
Basarili ve yaratici bir pr bravo... http://t.co/pmraFNDN
@tugbagrsy aaa deme kiiizz o kadar isyeeeean etmiyorum :)) ama dersen ki kiko biktim senden hemen kapatirim tivitirimi :))
Fetih 1453e goturuyolarmis bizi yarin haberimiz yok
@iremozer Yunanistan biliyorsun Turkiye kadar olmasa da buyuk :P Bircok ili falan var ne bileyim :) Yunanistan'in neresine geliyorusun ?
Kan vermekten biktim arkadas ya!
Okul fantezisi
~Red_DragoGuard~
kalamam arkadas git ne demek ya:)
Nazarlara mi Geldim ,Yoksa Buyu mu Anlayamadim!!!Ama Bu kadar Arka arkaya gelmesi normal degil!
aksam resmen sizmisim.sabahtta uyanamiyorum evet gozlerimi acamiyorum
bir? @fznsdn
#canbonomo fetih filmini elestiren bu sarkiyi begenenler varsa ilk 5e girmemiz mucize :)
@Ahmet_SR aynen abi :-) Bu kokulu rujlar o sanatcilar yuzunden cikti. Hep cilolata kokmasin diye :-)
"Unal Aysal saygi dolu cevapla uyardi". Vatan gazetesinin spor sayfasindan.
Gazetecimisiniz, manavmi yoksa taraftarmi ?
@ikincisayfa gunaydin kizlar :-) hadi verin su haberi artik bence ata kadar yetenekli biri bunu yapmamistir.
Herseyi koy bir torbaya hepsi cop durma dok ... Kurallara uymayi kabul et !
'5 dk 5 dk' diye uykuyla savas verdigim bir hafta
Cok az kimse gercekten iyi bir dinleyicidir.
Alisveris yapmak kadar hic bisey rahatlatamaz heralde bizi @aniayar
Artik kendine sorarsin bu hale nasil geldik diye
Bugun guzel bir gun daha basindan belli:)
Bi sen eksiktin sende hosgeldinn migren ! Evet af edersiniz boku yedimin resmidir butun bunye zatBir manyetik Alan yaratirim yapisir kalirsiniz
Hakan Sukur Sayin Basbakana "Beyefendi" demis. Enteresan bir gelisme!
Fenerbahce kaptani Rustu'nun linc girisimini kimler organize etti?
pazar gunu party org.icin bana ulasin..
Mekan supper club giris 30 tl bir icki..
RT @BeyduhanK: Can Bonomo'yu ovmezse olecek hastaligi diye bir sey var galiba.
Rejim konusunda cok kararliyim ta ki, karnim acikana kadar. iradeye gel.
Cok gerekli bir bilgiymis gibi yazdim ama banada sabah sinif duyurularinin icinde geldi :))
@sicimagaoglu ve bu donem gecici bir donem dimi :)
@canbonomo hoca biseyler anlatiyo hic anlamiyom
Erovizyonmus falan yalanda, Can bonomo sen yalandanda otesin.ulan Netten konser duzenleyen adamla bu kadar olur amk.
@trip_kolik gunaydin evet dogru
Artik haftasonu da okul var
Hoca topu bana attin bakalim bu kadar insanla basa cikabilecekmiyim
hocanin gelmeyecegini onceden bilsek, iyi bir kahvalti yapardik
Gunes var ama gereksiz bir sogukla beraber benimle dalga gecer gibiler
'Yolcularimizin dikkatine! Emniyet duraginda meydana gelen kazadan dolayi bir sure beklemedeyiz bilgilerinize'' dumduz yol ak git arkadas :)
Dunyadaki her kotuluge karsi gelebilecek bir guc var: 'biskuvili cikolata'
Iyi ki varsin turkcell muzik. 40 yilda bir ise yaradin hayatim.
Kimilerinin yamyam oldugunu gordukce,hala hayvansal et urunleri tuketen bir erkek olmaktan gurur duyuyorum...
@caalaicmez @ErayBakirci @ebruebrued @SerkanAk01 tabisi sizsiz olmaz erkeklerde @mehmetpekerr gelmezse olmz diolar guzel genis bir grubuz :)
Elif bana tenefuste diye hava atti allahim bitsin su ingilizce dersiiii!!!!
Yarinin cuma olmasindan mutevellit bugun guzel bir gun..
Maco olcak erkek madam dgl
Ve adl ile sinema keyfi. :)
Galatasaray normal sartlarda coktan iflasini vermis olmasi gereken devletin kanatlari altindan beslenmeyi aliskanlik haline
getirmis bir asalak kuluptur
Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/nyEe6fCh via @wwwradikalcomtr
RT @Humeyraak: sahtekar, yedekci, namert yalanci ve nankor kelimelerini bir muddet lugatimdan cikardim. veriyorlar negatifi veriyorlar ...
Bu saatte zink diye uyanmak niyedir?
Yavas yavas su sarkiyi begenmem bir garip
Bir suru yabanci takipcim olmus.Bunlar benim kim oldugumu zannediyorlar acep?Dun aksam bir taneydi,git gide cogaliyorlar.Korkmali miyim? :p
Siyasi romanlar yazan bir yazar #olmakistiyorum
Eger benimle herhangi birinin arasinda secim yapmakta zorlaniyorsan, onlari sec. Cunku ben bir secenek degilim
blackberryden vazgecemedigim dogru bide takilmadan duzgunce calissada vazgecememem bir ise yarrasa
Sabah sabah ugras dur simdi... Lanet kadin nefret ediyorum...
@kutlugataman peki bu ise hevesliler setlerde bu tarz isleri nasil bulurlar..ozellikle yeni baslayanlar ve sinema egitimi almamis olanlar?
@Ref_Ylcn sen derste degilmisin la 8dglmi okul
@semraa34 ;) okul degil otel gibi desene okul
Uslup onemlidir tabii ki ama kelimlere bakmak lazim. Kelimelerle birlikte olysan cumlenin butunune.
@44hasan yoo est. latife olsun diye dedim. :))
Bir sey dikkatimi cekti tweet atan kulanicilari takip ediyoruz tamam da hic tweet atmayan kullanicilari neden takip ediyoruz?
Cuma enerjili bir persembe, hmmm sevdim :)
Icki nedir bilmezdiiim simdi bir ayyas olduuuum kederle izdirapla ben arkadaas olduuum
Dukan bana bana ihtiyacin yok dogru kilodasin diyo malmisiniz dedim ama neyse bide 3 kilo fazla yazdim atak evrem uzun olsun diye :((( yaaa
Unal Aysal'in laf sokusturmayi o kadar duzgun bir uslupla yapiyor ki hem sakinlestirip hem sinir bozuyor
Telefon mesaj hakkim olmadigi zaman hicbir ise yaramayan bos bir aygit
@alihansclms Seref hoca da uyutur tabi neyse tamaaam
Sinirlari zorladim gitme diye , don diye
Guvenme bu kadar askima hic oyle saglamda degilsin. Titrerim kendi ustume benden degerli degilsin;)
Soylemedigim bir seyi soylemisim gibi yazmak hayal gucu nasil genis :)
Adalet mucadelemiz baki kalmak ve geri bir cm. adim atmamak kaydi ile hicbir sadakaya eyvallah etmeden
Sabahlari bir yerde kufur etme seanslari olsa full ceker
Sabah sabah bir daha dinledim bonomo'yu bi yuzum guldu guzel be bu sarki olur olur bence iyi
yeni bir gune mutlu uyandim umarim bugun butun mutluluklar bizimle olur..
Kadin oldugumdan utaniyorum bazii salak kadinlari gordugumde,keske erkek olsaydim derim bu zamanlarda
Her sabah 'ehu' plakali arabayi gorunce 'ehuehuehu' diye gulesim geliyo.
@burcutimocin evet evet olacak son 1saat:) bekliyoruz:)
Fenerbahce kazan+armani galibiyetleriyle bile cikamiyo keske sunu bi anlasalar. Kazan son hafta evinde pana'ya koyarsa yine kazan cikiyo.
@burcutimocin evet evet olacak son 1saat:) bekliyoruz:)
@FikriTurkel evet cok dogru anlayamamissiniz :) siddeti arttirin denirmis sizce :))))
@selendiz hahah evet ihtiyacim vardi dumduzune :D
Daha derse simdi girdim yaa okul berbaatt
@Cancin6 hohohoho hala besiktas diyo. En son onu diyen sonra FENERBAHCEMIZ dedi :) ogle arasinda gelmeye caliscam kanka :)
Tarikat kursa muriti olurum bu nasil bir guzellik artik 7/24 olasilik dersindeyim
@pasamed @tugcekuranel evet bende sikayetciyim
Bir millete,gecmisini unutturmak..onu yok etmenin ilk sartidir...
Herkes can bonomo diye diye bi hal oldu zerre ilgilenmedim, fransizim.
@brhnsymn ona pazarlamaci diye hitap etmelisin. Hak etmis bunu:)
Yilda sadece bir kez bas agrisi cekerim, hayatimda sadece bir kez burnum kanadi.. Bu halime sukretcegime ben hala sensizlikten yakiniyorum..
Korkulu bir soru kafami kurcaliyor : ben bu metrobusten nasil inecegim ?
I'm at Panorama 1453 Fetih Muzesi http://t.co/ck93NGrC
Herkezin bir yara izi vardir
@esfeela beyindeki teritoryal lokalizasyondan bahsediyordum evet Kucuk Hanim
@denizztoktas cocuk yaratici diye neden kiskaniyorsun
Kucukken aydedeye inanir ayda yalniz ve yasli bir adamin gece isiklari yaktigini sanardim:-D
@hilalcebeciii gunaydin canisko sabah sabah bir paylasta uykumuz acilsin:-)
Kendi gazetesinden insanlar atilirken susan, baska gazetelerden atilirken ortaligi yikanlar icin ders gibi bir yazi: http://t.co/UeO7w4ZZ
ya dun istinye parkta kadin bayaa baya acik bantli topuklu ayakkabi giyiyodu, simdi bu modami yani ne gorgusuzluktur artik yuh!
#benimzaafim kalbim
Arkadas 5dk'ya geliyorum der... araba da 25 dk beklersin, gelmedi diye guzel bi'gaz cikarirsin. Ve kapi acilir!
Havaalaninda Sn. Buyukelci Umit Pamir ve Sn. Vural Altin ile birlikte keyifli bir sohbet gerceklestiriyoruz. Hayatimin en keyifli "rotari":)
34 CC 001 plakali resmi arac icin, 'Bakani cc'ye koymuslar!' esprisi yapan bir insanim! ^.^
@TarkanTokuc @burhankaradede offf evet :D
I'm at Panorama 1453 Fetih Muzesi w/ @melisaalgul http://t.co/zCBbnGZ9
@bulutozdemir hayatimda yemedigim kadar ekmek yedim zatiiii ama oglusum eritiyo saolsun teyzisi
Sevdigini ne kadar inkar etse de dudaklarin,izin vermez gozlerin
#benimzaafim kalp kalp amk! http://t.co/ghvgmiJi
en pertken birde migrenim tuttu uyuyorum !
Sevgili meslegim #senisevmeseydim hem de bu kadar bu yasadigim hayat degil iskence olurdu bazen oluyo ama olsun
Sahin hoca varsa bu oyunda bende varimmmm:) http://t.co/m2bds1q1
Sabah sabah cenaze haberi almak kadar feci birsey olamaz
@veliolmez Yarin sabah bunu deneyecegim,ona da iyi sabahlar falan diye cevap verirse aglarim :)
Sendende onu beklerdim bir onu yapmadigin kalmisti kanka @ElifYenibayrak
@dlrksa @sevvalgrl veee bir kardes daha olanlari hatirlamazzzz sevdim seniii dilarcgim:))))
Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/syjCjfhp via @wwwradikalcomtr
@chbarut Bakanimiz en az bizim kadar istiyor ve calisiyor. Yavas gitmesinin sebebi burokrasi. Bakan Yrd Arici Abimiz de bizzat takip ediyor
@backspace_ sen oyle de diye yaptim : )
Uyuyamiyorum diye deliririken bak uyandim bile ne ara uykumu aldim cok saskinim
#benimzaafim @gozbii @EvrenOzdal
RT @ozgesa: Queen, tifil Adam Lambert solistliginde tekrar bir araya geliyor. 7 temmuzda Ingiltere Sonisphere festivalinde izlemek istey ...
@olivinTR beyaz masaya bildirmedim mi zannediyorsunuz cozum getirilmemis bir problemin sosyal medyaya yansimasidir bu.
Bugun mayis diye bi ay oldugunu hatirladim. Hani boyle sicak falan oluyodu.
Koskoca bir cinar daha gitti,Allah geride kalanlara uzun omurler versin.Nur icinde yat Dedecigim.
Arkasi donuk bir kadini uzun sacli erkek zannettim. Bir karisiklik var
Manti yerken.ilk tabak onune konuldugnda yemeye kiyamazsin ya hani tabagin kenarlrindan alirsin!Sosu bozulmasn diye! Ben seni oyle sevdim:)
"Arkaaslar bu cok BASIC bisii yaaane niye anlamiyossunuz ben burda heeeer ne kadar soolersem soliyim sokaktaki adam daha iyi dolgu yapiyoo"
Tatbikat olucagini onceden saatine kadar soyleyen bi okulum var...
Rusya'da Erkekler Gunu bugun! Kutlu olsun! Icecek-cikolata-meyve masasi hazirlayan sevecen ofis kizlarimiza tesekkuru bir borc bilirim =)
@koreren bir kisi 2 bilet alabiliyormus. Disaridan gelecek gfb'lilere aliyoruz malesef
Bugun okul servisi yok. Sonucta rihanna da metroya biniyor. Princessmervs iyi yolculuklar diler
Al iste hoca dersi kaynatmak icin defterleri kontrol ediyo xd
@selahattinmutlu gunaydiiiinnn dost ;-)
RT @endeavor_turkey: Endeavor ofisinde harika bir misafirimiz var! http://t.co/hGkH8Mun
@burakdemirel aaa ne guzel diziydi o babasida pebe isik sacan prizmamsi bir kristaldeydi onun peeeehhhhh yaslilik boyle bisi demekki ;)
Yesil coraplarimi giydim ya, kesin ayakkabimi cikarmak zorunda olacagim bir yer olur :/
Hayir madem hattimi acmayacaksin neden 7 de acarim diye mesaj atiyorsun ki? Allahsizlar. Telefonsuz kaldim resmen. Cok uzuluyorum.
Okul sonunda sosyal etkinliklere adim atti sasirticiii
RT @yigitunc: Gunaydin yarin buyuk gun herkes getirebildigi kadar arkadasini getirsin caglayana
#benimzaafim merak etmek ama her ne hikmetse genelde en son ben ogreniyorum yada ogrenemiyorum
Uykuya,spor ayakkabiya ve arabaya oyle alismisim ki bir is gorusmesi tum dengemi bozdu:(
@BerelAkg 4s e gec bana gunde bir sarj yetior dusun;)
#canbonomo bir insan hem kapicilar kirali hem yildiz tilbe gibi olup nasil bukadar sempatik olur dedirten kisi bence
Senin dusundugun 3-4 yil ortam bosken avrupa kupalarini garantiye alip parayi cebe indirmek. Bu yuzden korkuyorsun
Kaliteli insan diye bir olgu var: anlamiyorum kumas farki falan mi?
@lantern_rouge varmi acaba oyle bir program merak ettimde
@merveeekarakurt asla yorulmaz , bir de 25dk gec geldigi vakti de kullanir :)
@SEMRABLDK Kocasinan ilcesi kadin kollari baskanina gidin. Benim yolladigimi soyleyin. Kayidinizi alsin.
Sikici bi okul ya biktim
Boyle bir psikoloji dersi olamaz sabah sabah piyango
@emirkula kabuskenten anilar :-) al kitap ismi :-D saat 8e ders koyan bir okuldan ne beklenir
Aslinda soru cozmesek matematik dersinde bu kadar cok sikilmazdim
sabah sabah bulnt ersoyu@yakimovic cok acimasizsin cocuga taki yakisiyor diye kiskaniyorsunuz
RT @ilaydabilgir: Simdi @NevruzMisra nin beni ne kadar cok sevdigini anlamissinizdir ahahaha :D http://t.co/nYy4CowJ
Muthis bir yaz olacak biliyorum! Kis boyle gectiginden yazin kiymetini daha bir bilerek yasayacagim sozzzz:) (yazi ikna etmeye calisiyorum)
neyse en azindan saksafon calmiyorsun birileri gibi o zaman daha bir tatli dilli olurdu :)) @bespinar @oytunciftci @selinuysal @gorkyroid
RT @taci_kalkavan: Eurovision'a Gulbatur'u gonderdigimizi bir sekilde anlarimda, arap atina ingilizce nasil ogretmisler onu anlamadim.
@xmmervee okul damisin?
simarik, terbiyesiz, saygisiz insanlari sevmiyorum, gerci kim seviyo da benim kadar nefret ettiginizi sanmiyorum
Evet sabah sabah sinifta dikkatimi ne cekti hayatmda ilk defa oldugum snfta gozluklu bir arkadasim yoook :))))
Ramazanin dogum gununde cekildigimiz fotograflari bir an once almam lazim omerden
Endeavor ofisinde harika bir misafirimiz var! http://t.co/hGkH8Mun
Kalbime kurdum mahkeme yargiladim seni hergece hafifletici bir bahane bulamadim. .
kafam bi milyon #olmakistiyorum
Ayni anda ekmegi kesmeye ve kizartmaya yarayacak bir isin kilici girisimini hararetle destekliyorum. Hatta smartphone icine entegre edilsin.
Guzel haberler okuyarak gune baslamak bu kadar zor olmamali...
Bim bam bam cok sukur doslar benimde artik bir iphone 'um var.
Ufacik bir maasla insan gotunden prezantasyon cikaran insan benim.
Hocanin gozunun icine bakiyorum "let's have a break" desin diye. Hadi bee yapabilirsin inaniyorum
Pessssss.....
Bulanik suda baliga cikanlar GS yonetiminden baskasi degil. Turk futbolunu dusunuyormus !!! Sevsinler
Bana bir masal anlat baba icinde tum sevdiklerim icinde istanbul olsun.
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
#canbonomo sarkisi guzel olmus basarili olmamasi icin bir sebep yok.
Gecen hafta, derse gec girene hakaret ederim; azarlar; rencide ederim, demisken hoca, su an derse yetisemiyor oldugum gercegi beni korkuttu.
#canbonomo sarkisi guzel olmus basarili olmamasi icin bir sebep yok.
Unal aysal dan aciklama "serefli tarihimize dil uztmayin" bende diyorumki FB orgut uyesi olarak Serefinize sokayim ne kadar yuzsuz adamlar.
RT @sinana: Zaptettigimiz mahkeme salonlarina adini kaziyacagiz! FENERBAHCE soyleyecek son sozu, hakliyiz KAZANACAGIZ! #yasafenerbahce
Bir kultur seviyesi gostergesi olarak "Ahsagafs'ya sardim bu aralar"
Kulagimdaki piercingi o kadar uzun zamandir cikarmiyorum ki, simdi istesem herhalde cikmaz yapismistir
RT @endeavor_turkey: Endeavor ofisinde harika bir misafirimiz var! http://t.co/hGkH8Mun
Allahiiim hero ne kadar romantik bir sarki dinledikce aglayasim geliyo
gene bir subat sonu ve gene kilo aldim offff!!!??,!
Bana gore degil boyle 3-5 saat uykular.butun gece sabaha kadar seninle olmak istiyorum uyku!
Yine bir liste donuyor kapida
Nasil enerjisi agir ama temposu da bir o kadar yuksek bir hafta. Labirent faresi gibi hissettiriyor..Demistim haftaya yetisemeyecegim diye.
Wow! Love it. RT @endeavor_turkey: Endeavor ofisinde harika bir misafirimiz var! http://t.co/NfAN1MHz
@GeErgen Sen beni gulumseten bir meleksin,hayata bagli kalmama tek sebebsin...
@Nagehanalci gec saatlere kadar seyrettim , cok basariliydi
@CeMrEveyisSNMZ yalniz diplomanin bir kutusu var bayilirsin. (Fakulteye gore degismedigini varsayiyorum)
Of Handan Hoca'da yok of... Ugras cik isin icinden simdi...
Ben gidiyorumla gidebilir miyim arasinda daglar kadar fark olmasina ragmen insanlar gidiyorum denildiginde kendilerinde izin vermiyorum
Gunaydinnn cok guzel bir gun olsun...
Guzel bir fikrim var!! Kahveeee!
Bgn oyle gzl bir gunki galiba btn islerim bgn hallolucak gnydin herkese :)
gunaydinn herkese bomba gbi bir gun gecirmesini diliorumm :)
Sabah duasi : Allahim bir an once bugun bitsin,hemen evime donup uyuyim.Amin (:
Telefnu ozel numaralara kapali olupta "ozel numaradn arayp duruyolr uykm geldi aramayn artik" diye tweet atan insan neyn kafasni yasiyorsn?
@kbrablgl evet
@ktkgl_ugur @tyilmaz12 @srcnrcbr Olmazsa eve gidip bir tost mu yesek! :)
Evet fon cektirirken ya elektrikler kesilir yada yagmur yagar - bedevi gulce
Eurovision 2012-de su ana kadar temsilcisini secmis ulkelerin sark?lar? (mp3)
1. Arnavutluk (Albania)-Rona... http://t.co/IJZldTSk
@YeganeG Gordum.. Biz KA-DER'de bu konuyla ilgili cok ciddi bir aciklama yaptik..
deme yetkisini buluyor ama aslinda ben senden izin almiyorumki sadece soyluyorum bu kadar
@kutsalsiz eger evrim ispatlanirsa onu da Allah yaratmis olucaktir, en azindan bir suurla olduguna inanmak zorundayim
@EyllYasmnYILDIR bir daha gelirsem seve seve davet ederim... :)
@atahanalt bu ne asagalikk ne igrenc bir sarkidir boylee...
Sabah mia ile oyun arkasi dus, kuafor ve adliye :)) Prenses kizim hayatima ne kadar cok renk ve enerji katti :))
*" NARAAZ "*
"Mat" hua " karo "
" Magar"
"nahi "
"Sen bilirsin" dediginizde onu umursamadiginizi anlattiginizi biliyorsunuz degil mi? Bir yorum yapmayacak, bir sey demeyecek kadar...demeyin
Biz can bonomonun yaninda ne kadar olsakta eurovision beste yarismasi degil, ulkeler arasindaki iliskilerin ortaya konuldugu bi yarisma
@acb178 bir gunaydinda benden sana o zaman.
@nrmnsvr kadinlar olarak beyaz slip mayo giymis erkek gordugunuzde "aayy iiggrraaaennccc" demeden bu reklami dusunun;))))
Gunaydin, herkes icin guzel bir gun olur insallah...
@Ogznn neblm amk biri telefnda balik tutar bri angry birds oynar biri kelamator 5 kisi uyuo 2 kisi yalandan kafa sallio hoca napsn :D
Bir lecture miz var dersten sogutur universiteden sogutur hayattan sogutur evlat olsa sevilmez ... olsa cekilmez
Evde kahvalti yapip disari ciktiktan sonra o karamelli pastayi gordum ve hemen bir dilim aldim nasil bir bogaz benimki? @HazalUnlugenc :(
Ruslarin sabah sporu kiyatfrtleri bizim turklere gore ayarlasalarmis keske ,minicik etek diz ustune kadar cizme :) sabah sporu :) ayirlisler
Bugun ne yapsam diye dusunuyorum da.
@ozge_arcasoy Yuh boyle bir teklif mi varmis? :S
Kurallari gozlemlersen tekrar eder ve saatinle sansi bir kenara birakabilirmissin.
Twitter i her actigimda imaji degisiyor arkadas :)
RT @gizemincee: Insanlar sabahin korunde nasil bu kadar enerjik olabilir benim kimyam mi bozuk
Metrodan inmeden genc bir kadinin omzuna dokunup yerini ona veren feminist embesil, miras mi birakiyosun?
'Hicbir sey insanin hayal gucu kadar hur degildir'
FETiH 1453: http://t.co/e6EvrS5i http://t.co/6zkKnL7n
Kendimle gurur duyuyrm ne kdr da sabirliyim,sessiz ve sakinim var bunda bir yalnislik hadi hayirlisi
#BenimHayatFelsefem bitter cikolatadir... Hani agizda aci bir tad birakir ya ha iste ooo benim tarzimm
Bugun de hic saka kaldiricak halde degilim o kadar uykum var ki
Bir arkadasim var her sabah bugun hangi dersler var mesajiyla beni uyandiraann
Braga maci galatasaray icin avantajmi dezavantajmidir
Erkan balkaya
@demek_oyle adeta bir bursaspor
@SimayDincel nisana kadar gezemem askm amelyt oluorm zaten
@yelizsry abowwww..sen adama beni anlat gelip kurtarana kadar:p
@erkantantv8bence gene camileri ahir yapar bunlar havancilik gelisin diye
@cetinerman. :) ehehhe:) Yirmi sene once bir yerine sevemem dedi.. Sonra uctu gitti:)
Bir bok olamamis tiplerin egosu cok komik oluyor :) Gunaydin!
kesik kesik bir gece uykusu uyudum. denyo gibiyim.
Oha ne guzl uyandimm herkese gunaydinn :)
RT @saklisecilmis: Bir suru birikmis is var..ise gitmeye korkuyorum walla...
Nasil bir genis ozet bu ntvspor 43 dk :) http://t.co/s7QVF1uZ
Baska bir sehirde karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz.
Nefes almaya usenecek kadar yorgun bi o kadar da mutlu olmak mumkunmus.
@GizemGrck Moda Yonetimi programi icinde marka yonetimi ve deneyimsel pazarlama derslerim var. Bir de proje danismanligi yapacagim.
Evet benim 9da guneyde dersim var. Evet ben yarim saat gec kaldim.
Sen bu satirlari okurken ben bir telefon kadar uzaginda olacagim :)
Evet ac buseden yine ac bir yorum limonlara icli kofte dedi @buseeakyldz http://t.co/7WXDxr97
@twitbocusu evet bencede bosver, hangi birine hakaret edeceksin @rtcvdr_a2z
onun gulsenin de bir gul fidaniyim dikenlik edersem yazik degil mi bana?
Bir onceki tweet icin ipucu, dizide de cakmaci kendisi!..
RT @french_oje: en son benimle konustugunda whatsapp'a giren adam tam bir prens, tam bir caniko, tam bir bildircin, tam bir biskuvidir b ...
Korkarim, bir gun babamin hayallerini gerceklestiricem..
@sryzgl ucup gidiyo iste zaman bir gun arkami donup baktigmda anlarim nasil oldugunu =)
Ilk derse girmiycektim dersin baslamasina 2 dakika kala betul sinav var diye mesaj atti mal ya.
"Cemaat", "Cemiyet" el ele, koyuyorlar Fener'e!
#liselimedya
Yarin Arif abiyle yapicam antremani. Ali Hoca yok Ankara'ya gidiyomus,bol bol ralli yapabiliriz sonuc olarak hehehe
RT @mozaydinli Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
n bir sen bir allah biliyorlarla izmire gidiorum allah sonumu hayir etsin:)))))))
@armaganportakal dan kiskandim bugunku rotami yaziyorum once yenibosna,sisli,besiktas,etiler ve altunizade aksam olur degilmi?
RT @mahmutkirmizi: Unlu bir Turk dusunmeyeni : "Bel bilmem buyuklerim bilir"
Fetih 1453 Neden Bu Kadar Sevildi? http://t.co/nHnI1KrG
Suan icerde babam Can'a laf ediyo.Annem de babama agzinin payini veriyo.Nasil savundu kadin vallahi simdi cok duygulandim.Iste benim annem
Ne guzelll bir gunn :)
Okulsuz bir sabaha uyanmak..
@miriamkacan evet cok kalabalik:(
@kucukdegisimler ben birde dokunmak bir tel aldiktam sonra yolda sagda surekli takilir oldum birakmak lazim.gerci aylardir diyorum bunu
Her gonul bir kisiye donuktur aslinda Lakin kiblesi yanlistir
RT @jetlagkralicesi: ruhsuz, duysuz boyle dunya yansa umrunda olmayan tipler var ya iste onlar gibi #olmakistiyorum
RT @saadetoruc: memleket nefes demek... o kadar iste...
Su guven olayi bir insanin hayatini bitirebilen tek sey galiba.
Ko Aise Yaad
Kartay Hai
"""A""DOST""""""
Ki Talaash Mein!!
Korkmayin bende hepinizi diri diiri gommeye yetecek kadar toprak var
@kymeltem bence soyle bi foto olsun eger sen kazanirsan ben sana alacagim fenerbahce formasiyla cekinip face we twittere profl resmi yapim.d
RT @CaglarTekee: Sabah sabah cenaze haberi almak kadar feci birsey olamaz
Bir paket sigara almak icin girdigim marketten 56 tl alisveris yaparak cikan kendimi tebrik ediyorum.
UEFA ceza verir diye degil Fenerbahce ceza almazsa diye korkuyorsun
@HYazicioglu @onurrylmz ben steamciyim arkadas en iyi ucuz oyunlar orda.
@ErmetinTANYERI wayyyyy hayirli olsunnnn abiiii.cil cil paralarin saglikli we huzurlu bir yasamin olsunnn ins. :)
Beyefendi aciklama yapti ; benden onceki baskanlara bu islere bulasmadiklari icin tesekkur ediyorum" diyerek. Yaaaaa....
Kocaman kirmizi uzerine sari I Love This Team yazdim ne alakaysa :) sonra bi hashtag aciyoduk #yenilmezarmadayikarsilamayahavaalanina diye
Ask bir gun biter dert bir gun biter artislige ne gerek var efendi olun yeter
@_BalkanTurk_ Tsk ler sizede gunaydin ve huzurlu bir gun diliyorum...
Suanlik trafiksiz bi sehirde #olmakistiyorum
Her sabah farkli bir aksiyon, guzel istanbul :)
RT @dnantufekci: Rabbimiz, gonullerimizin istediklerini yerine getirdigi, mutlulugu bolca gonlumuze serpttigi, huzurlu bir gun nasip ets ...
Cami avlusunda bir pusu sonucu carpraz atesle vurulan birini 'cikan kavgada serseri kursun kurbani' diye lanse edene ne denir? @haber7com
Bazi insanlar oyle alismistir ki etrafindaki sahteliklere, senin gosterdigin gercek sevginin hic bir anlami olmayabilir onun icin.
@Alperssenel o bir sey mi benim dersimi de 8'e koymus
Bir Montessori ilkokulu... Nerde, nasil konsantre olabilecegine kim karar verebilir? http://t.co/H6X4KAWd
O kadar ugras bosunamiydi simdiii
Sahin suren bir palyaco gordum su anda:-) http://t.co/UzX12sPs
Evet hepsini siliyorum anca bu kadar mutlu olabilirdim
#Fenerbahce yarinlara miras bu sevda..
@aylaCkaya omurgamiz 1 tane yedegi yok.kiymetini bilmeliyiz.Omurgamiz enerjimizin aktigi ve vucudumuza dagildigi bir enerji kanali.
@umuter2 ya ben kirilmadim ozur dileyecek bir seyde yok lutfen Ben olaya espiri kattim biraz o
Sen duydugum en guzel cumlenin en guzel oznesi. Tanrinin unuttugu bu kentte cennetten dusen bir manzara gibi, ozledim seni.
Antalyada kalbinden vurulan emniyet mudurune kahroldum bir tane pislik yuzunden gencecik sehit olmus Allah belasini versin bunlarin
#Besiktas Gencler formasina iddaya girecek panpis ariyorum bilginize !
@GRP78341050 @ikincisayfa evet bursai gercek.ikinci sayfa:)
... Bir arastirmaya gore erkekler 7 sn 'de 1 sex dusunuyormus.
Antalya'da misss gibi bir havaya misss gibi bir kahvalti yakisir! Kahvede gorusmek uzere...
Korkaklar her gun olur,cesurlar bir gun
Bu adam tam bir cizgi film karakteri.
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
@rturcak biliyorum ben aklinda bulunsun diye soyledim :)
@MirgunCabas @GQTurkiye kardesim elinize saglik nihayet bizim de icinde abuk sabuk konu, ciplaklik vb olmayan Turkce 1 erkek dergimiz oldu..
Gitme diye yalan bile soyledim. Olmadi:(
Ruyamda gormemek icin uyumuyorum demis bir buyugumuz
Gunaydinlar Fenerbahce cumhuriyeti
Havaalaninda mahseri bi kalabalik mesaleler sisler inliyodu havaalani yenilsende yensende diye.. Uyandim sonra
@cnsuyigit kariyer basamaklarini bir bir cikiyorsun :D
Gecen hafta CSKA'dan sonra dun gece de Efes bu sezon bir macta en dusuk sayiya ulasmis. 15.000 kisiyle savunma boyle oluyor sanirim.
Bu sabahlarin bir anlami olmali.
ah! seni bilmiyor kimseler bilmiyor! bir silep siziyor issiz gozlerinden..
Bir telefon cigligiyla yalniz bir gune uyandim bir an yanimdasin sandim..
Dun bir topuklu aldim alirken bu kadar orospu ayakkabisi oldugunu farketmemistim
Canan Tan'in "eroinle dans" adli kitabini almistim daha tek bir sayfa okuyamadim ama anneannem bitirmis kitabi sdfghjkjh
@CIWITIR senn neredeydin gece kayiptin:) en son metrobuse kadar takip ettim seni:)
"Hepinize gunaydin cicisleeer" diye tivit aticama bas parmaklarim kopsun daha iyi.
@ZeyKalemdaroglu su evrenle baris ya noolur :D yemin ederim bir ozur mektubu falan yaz kiiiikiiik :D
Sabah sabah adalet hoca
Angara diyen Ankara'lilara ayri bir uyuzum!cok net!
@habibee_ :))) uyuyakalmisim cevabini gorene kadar
@emrem1903 cogu erkek,merak etme yaw beni takip eden kadin salak degildir:))))))ahahaaa
@1923Tan duyarli davranisiniz icin tesekurler evet taksime
gune neden gergin ve bu kadar mutsuz baslarlar ki :) basaramicaksiniz cunku hicbirinize kizmiyorum.
Gece yatmayi bilmem sabah kalkmayi bilmem-- Bir ananene atasozu.
@mecelebi sarkii sozu diye yazdiim abiii
@esradoggan offf yaa Uzun hikaye bi tnm Ama 6 Ayda bir malesef ki yikatiorum :( ve yikatmaktan da cok korkuorum :))
Off benim gibi okul asigi bi insan yoktur yaaa
@CcigdemOozkaya @karakuspinar aynen oyle yaptik. Once Safire kahvaltiya metroyla kanyon sinema sonra evlere dagildik :))
"Cunku maalesef ... Turkiye'de kadin olmak zor. CHP'li kadin olmak daha zor." Y.Ozdil
@oFa_ @bahadirkurtar @mfatihcim @sefacim evet halka acik yerde konusmayalim dinleniyor olabilirim :D
@eemriye evet kabartma tozu o. veya karbonatdir.
RT @Balciceki: Ankara'da havaalani iptal:( su anda ancak 06.00 istanbul ucagina yolcu aliyorlar! Saka gibi!!! Korkunc bir sis var, ustus ...
Bu twitiim 4 gozle ne twit aticam diye bekleyen sila ve busra icin gelsiin :D o beni prenses perii saniyooo :D
@eceyuksekdag evet zaman kaybetmeye gerek yok yeteri kadar kaybettik ikimizin dugunu bi arada ciksin :)
Salak gibi bugunu cuma sandim matematik geometri var diye okula gidiyordum ya okuldan kactim disarda kaldim!
Yarinki sinava hazir #olmakistiyorum.
Fetih filmi ile yenileyebiliriz klibi http://t.co/t6UtPeAs
@dilekneseaciker bir de bunu yazmalari icin aldiklari maasi biz veriyoruz ...
Hayirli ve bereketli bir gunun olsun yigit
#kademeliegitimehayir.....cidden hayir yaa,bunun tartisilacak bir yani dahi yok !!!!!
Ciddi ciddi elektrik yokken telefon isiginda test cozduren bir hocaniz var mi? Bizim var cok sansliyiz.
@poyrazpoy @izlesene evet
RT @MemeliBuji: Mezarliktan gecerken muzigin sesini daha cok acar bagirirm hadi ayaklanin biraz diye, sonra kendi kendime korkar otururm ...
Sizin soz diye yazdiklariniz ben icki icerken meze olarak kullaniyorum
Gunaydin, bu bir kankayla kahvalti keyfidir ;) http://t.co/rxsM944j
bugun adeta galibiyetine sevinemeyen kirmizi memeli bir kizil gergedan gibiyim.
Hayatimda bir sen eksiksin
Bir tek sen eksiksin isim gucum herseyim tamam
@FenerBrooks avukat dizdar ve aAdvo var takip ediyorsundur zaten alusesra var bir de
@iremko @Uykusuzanneler gec yatmis ama eve gelis saatine gore de normal. meslek itibariyla yogun calisan bir anne olmak cok cok zor.
RT @MuratKazanasmaz: Uzun bir aradan sonra kendi sesimden Behcet Necatigil siiri. Sevgileri yarinlara biraktiniz... http://t.co/xdu7Jrzf
Bu kadin dengesiz midir nedir
RT @AylaYlcn: Bence halit ergenc bundan onceki hayatindaaa padisahti..bu kadar mi yakisirrr ya#my
RT @MemeliBuji: Her kizin unutamadigi bir erkek, her erkegin unutmak istemedi bir kiz vardir
Neyse icimizi acalim biraz. Bu cumartesi dugun sureci yasayanlara adan zye her detayiyla ilham olacak bir etkinlik var http://t.co/GFXTVNep
@tyler_durden_s bizdeki de ne simarikliksa, elalem kicini yirtar iyisini yapalim diye, biz ise daha boktani nasil beceririz diye ugrasiriz..
Her aksam tvdeki o gozle uyumuyorum artik, demet akalin uyuyuun diye tweet atinca bilinki uyumamiz gerekiyor
yok #olmakistiyorum
@fnchrch al benden de o kadar
RT @desifrehaber: Musluman mezarliginda oldurulen Musevi isadami Uzeyir Garih'in olumuyle ilgili bomba gibi bir dosya hazirladik. Cuma ...
@iskenderpala gercekten cok guzel bir roman 'sah sultan'
her seye ceza anasini satayim nasil bir memleket olduk
Guzel ulkemde tinerci olmak ne de guzel bir taddir; bilmezler !
RT @Hguvenir: @SerkanKzlbyr kimse kusura bakmasin ama bir tonmaister kulagiyla, sarki "tirt"
Ya abuk subuk ruyalar goruyorum, ya da sabah kalktigimda en fazla bir iki kere dinledigim sarkilar dilime dolaniyo
metrobus insanlari soooook acaip. benim icin tam bir untitled folder.
@tugbagurlerr canim bu aksam bol bol et yeriz artik @SerkanAcara aldigi hummer jip icin bir orta boy dana keser diye dusunuyorum
#benimzaafim uyku
immm bahardan kalma bir hava
#benimzaafim uyku
Her kadin caninin yanicagini bile bile asik olur ona, arkali onlu vurdukca vurur. Ayakkabi aski boyle bir sey iste :(
Taner Gulleri yeniden sahalarda.. Bu defa Giresun'da yardimci hoca olarak..
RT @Meminsin1907: Unal aysal dan aciklama "serefli tarihimize dil uztmayin" bende diyorumki FB orgut uyesi olarak Serefinize sokayim ne ...
Sizin zaafinizinde sizinde hastaginizide ta an... anlindan operim ! Biktirdiniz artik #benimzaafim
@BayMucuk hahaha sen ciddi missiiiin? :D anlatiriz fake sandim diye yaa :D
Bu his bir de Fazil Say'i gorunce olusuyor ben de.Gercekten cok garip,neden boyle bilmiyorum ama baya fiziksel olarak elimde olmadan midem..
Sevginin karsiligini alamiyorsan arkadas olmayi dene..
Bugs diye grubumuz vardi eskiden sarki falan soylerdik. Zaman ne cabuk gecmis ya. Hayati iplemezdik
Ne kadar uzak olsan da ben yine yanindayim , gulumse biraz yalvaririm
@ismailkaymak abi ben resim koydum ya buraya. Yemin ederim bilic bjk yolunda diye haber gordum bir gazetede :) baba buraya gelecek vallahi
@dosadnos @pek_simet yumurta istedigin kadar
Ozcan hoca ne kadar mal bir insandir ya
@QueenDd_ 190 kiloya kadar ye deniz :)
@eminekurnaz43 evet canim bi puruz cikmazsa tabi
@ikincisayfa sizin ata beye bu kadar kastiniz neden acaba ?
@nurten_1907 yoneticilere yazdi da uzun bir yazi icin takildim :) @alitente
@forzAlex aahahhaaha al benden de o kadar kanka :)
Ni kadar tatli degil mi? http://t.co/l4CS3ePw
Muhtesem bir geceydi GALATASARAY ve Sacramento galip. Gelsin paralar.
gune cok degerli kurucumuz SN. VAROL OZKOCAK'in muhtesem hediyesi ile baslamak tum AIESEC ANKARA'lilar icin muhtesem bir duygu olsa gerek :)
@cakir_rusen idda sahibi sizlersiniz ak parti degil ki bu camia nin birinci amaci siyaset de degil resmen bir parti gibi bahsediyorsunz
@ezgsr bizimkilerle bulusacagiz su sgk isine bir bakalim neymis degilmis diye.
Kalamam arkadas git ne ya kalamicaksan sen git mk
ama biz inaniyoruz ki bu Millet kendisine bir katre kadar hizmet edeni serefle yad etmistir ve yinee edecektir AZIZ BASKANIM.!!@Fenerist__
@pilensesim liste karma bir liste mi yoksa erkek-kadin ayrimi yapilcak mi?erkeklerse beni de yaziver :-D
Bi trafik var aksama kadar gidemem
Erken saatte uyanmak kadar irenc bisey olamaz.,
Satiya odamin kapisini kapa diyene kadar uykum kacti yani
Sayin Fenerbahce Yonetim Kurulu,
Turkiyede neden gazetelerin fiyati bu kadar ucuz? 50 kurusa aldigin gazete 40 sayfa,yetmiyor bir de kitapciklar var icinde...oku oku...:)
@phossephtic benim bir arkadas cecen dili biliyormus dedigin iyi oldu
HINDISTAN 2032 YILINA KADAR 63.000 MW NUKLEER KAPASITE HEDEFLIYOR
Yahu ne olmus bu insanlara herkeste bir hava
#artikCAGLAYANolmavakti pasalibirol gece 3'e kadar pankart hazirladigini anlatiyor @Fenerist__ http://t.co/B9B6GrBM
RT @Emrah_Hamurcu: Taner Gulleri yeniden sahalarda.. Bu defa Giresun'da yardimci hoca olarak..
@phossephtic benim bir arkadas cecen dili biliyormus dedigin iyi oldu
Can Bonomonun sarkisini cok sevdim.Sertab inkinden cok daha guzel bence ki ben o sarkiyi hic sevemedim...Insallah cok iyi bir derece alir..
@By_SpRiNg evet hocam mutlaka gidin, yuz kaslarim agirdi o derece... Adam mukemmel
@ergulaysenur bi fetih yapalm
@ismailkaymak kimseye bir sey demiyecem.
@ebrudemirell ya hadi ya hadi:) o resimde ne var ne cizdin:) bana surpriz yaptigini bu kadar belli etme karrrddddeeessss;)
RT @stildirektoru: Can Bonomo'nun parcasi iyi veya kotu tartisilir. Ama bizler bize yakisani yapsak, bu ise kalkan bir turk gencine dest ...
Bir Cuma gunu kapanis, bir Sabahi acilis yicaz. Yarin kapanisimiz gercklesiyor. Dev proje hayata giriyor. Geri sayim basladi.
KARTALSPOR bir kanser BORDO-BEYAZ ise kemoterapisidir.
napardim bilmeeem seni bir gun gormeseeem
@duygukoca sandim ki herkes ayni degil sandimki bir tek o seviyor sandimki dinmeyecek acilar insan sevince hep affediyor:(
pembe ciddi bir renktir.
Bu sabah gunes yuzumuze guldu...bir de biraz daha fazla isitabilseydi...:)
Yaa cocuklariniza isim koyarken bi oturun dusunun bu isim olurmu diye Lidya Becer nedir bee
Izmirlilere nasil bir soru sorsam hadi fikir verin bana halk roportajlari icin siz olsaniz izmirlilere ne sorardiniz ? :))
Baska turlu bir sey bu yalniz seni isteyen, baska turlu bir sey bu sen gelsen aniden..
Heyecanin dozu bir kanyak gibi akarken,kesinlikle soguk bir kuliste sicacik hayallere kapilmissindir...
Annem iyi muzikten anliyo. Sanattan anliyo. Caktirmasa da cok akilli bi kadin ve bizimle harcaniyo. Babamla harcanmis.
Bende bu cumleye baktim ve dedimki bak GS hic bulasmamis bu islere.
aziz efendi kendini amerikada saniyor karsisindada juri uyeleri onlari kandiririm diye masallar anlatiyor
Hoca slayti acamadii, :))
Eveet 40 yilda bir hukuk dersine geldim onda da hocanin gelmeyesi tuttu iyi mi!
@OoohhYeap amas bazilari bunu 7 yilda bir anca icraata dokuyor hahaha :)))
@mr__demir oyle olacak zaten de az bilet var ya az insan gelebilecek o yuzden nerden fazla bilet ciksa kar diye bakiyorum.
RT @SEMENONER: Pembe otobuse binmeyen kadinlar bir sure sonra &quot; bunun niyeti baska&quot; diye etiketlenir mi dersiniz?
Minum bir
@mozaydinli anlayacaklari zamana kadar saymakta fayda var
RT @hzn15: Yuvasini seven bir kadin icin tahammul edemeyecegi gucluk , katlanamayacagi zorluk yoktur.. Hz. Ali r.a
Yanimda oturan kadin Ispanyolca roman okuyor.Hayranliklar icerisindeyim.
Safak:4 besiktas icin kurtulus.
Okul yok,kafa rahat.
Ayni cumleyi 10 kere okurumm bir sey anlaamam cunku aklim hep sende
@umuter2 @orbeyazit @zamancomtr bir kandirilmislik hikayesi
@BarutHakan ise gelip ben de boyle yapicam bir gun :))))
@segulca tabiki besiktastaki kadikoy iskelesindeki abimiz.. dovme konusunu hayirlamiyorum o kadar dikkatli bakmadim:)
Kendin soyleeeee kendin inan....ama sana inanan saksaganlarda yok degil. Buldun kendince bir kulvar salla bakalim
Retweetlerime Fetih 1453 tweetleriyle son vereyim istedim;) Herkese mutlu geceler!
Seni cektim icime, hava diye, sen diye diye
Bir falci bulduuuuuummmmm akillara zarar @ihsanyazarli :)))
Bir sey.
Erkek her yerde erkek konumu ne olursa olsun :))) http://t.co/eKB8Po82
@Istfgl Evet birinciligi haketmislerdi.. Dusun almanya bile manganin ikinci olmalarina sasirmisti
RT @sinana: 1 sene once bu gazete boyle bir iktidar elestirisi yapar miydi? Something has changed... http://t.co/Glv1I8Ei
Uzun zamandir..turkiye dahil, bu kadar enfes yemek yedigimi hatirlamiyorum..hem ucuz hem porsiyon bol...ve ari gibi isleyen bi yer..
Suan COI/COD den oda calismasi almak istiyorum, evet Anabilimi ozledim olamaz mi?
Hic bir sus edep kadar guzel olamaz.. Hz. Ali r.a
@fuatyayalar sabahlara kadar dilenirim savanovic'e :(
RT @zgokisaoglu: seni bir daha bir daha sevdim #canbonomo !!
RT @Glshday: Kirilmasin diye uzerine titrerdim o hep usuyorum sanirdi -Can yucel
Selin de ayri bi salak arkadas silgim nerde diye sorup cebinden cikartiyor ilginc bi kiz ama seviyom yani
RT @taneradaoyku: @lubeayar mafya babasinin eseri;
Ayakkabilarina kadar Feneriumdan giyinen 2 yasinda bir Fenerbahceli... http://t.co/pp ...
RT @doruk_iris: "ah be dunya.sen donuyorsun onu anladik da,bu firildak insanlar daha hizli donuyor.hemde ortada hic bir yorunge yokken." ...
Assalam..Alykum
M Hussain jattak
@TugceKutluoglu daha anlasilir bir cevap icin arastirma halindeydim canim an itibariyle cevap verilmistir :))
Insan vucudunda 206 adet kemik oldugunu dusunursek sanirim fazladan bir tane olmadan da yasarim.
@ikincisayfa offf muzikle konusmayla hicbirsey anlamadik dogru duzgun kesmeden yayinlasaniz olmaz az daha izlenelim diye yaptiginiza bak !!!
Artik herkes ederi kadar
@sekmeneliff Anladim. Sen annenle ilgilen istersen biz sonra da konusuruz. Yani musait degilsindir diye dusundum ondan dedim
@brvnkry ayy evet yaa, cok sinir di mi?:))
@aylinayazyilmaz @icimicim evet kontrola
RT @aydogan29: Incil haberi ile ilgili:Once Barnabas'in Sirri adli romani sonra Apokrifal inceleme kitabini yazdim. Kucuk bir katki.
@erdemyagan @ahmetkayhan "fenev"le kimse basa cikamaz :)
RT @GalatasaraySK: CANLI | 2.Ceyrek Sonucu: Galatasaray Medical Park 39 - 32 Anadolu Efes
Bir gun ne kadar yakinsaniz ertesi gun o kadar uzak olabilirsiniz
@uzakkuzey Herkesin Adele ile ilgili her haberi sana yetistirmek icin yarismasi da nasil bir psikolojinin urunuyse artik :) Pardon.
@uzakkuzey Herkesin Adele ile ilgili her haberi sana yetistirmek icin yarismasi da nasil bir psikolojinin urunuyse artik :) Pardon.
@djarzu yahu siz ne kadar muhalif oldunuz, erol kose gibi herseye bir kulp, bir memnuniyetsizlik fazil say tribine girmeyin Allah askina :(
@eylulkonuk hahaha evet yawrum biliyorumm amaaa senindee bi kahveni icicem elbet:))))
RT @fikriagan: follow ettikleri kadar bilsinler beni gerisi zaten zannettikleri
Sersem bir gun...
@yelizeylem o hic bir istemediki ama!
Sabah sabah bu kadar gurultu cok fazla yaa :(
@evetmihayirmi evet
Hep boyle kostururum durusmaya yetismek icin sonra vardigimda 2 saat sira gelsin diye beklerim.
Bi saatligine okula gitcem on saat gitsem mi diye dusunuyorum benm isimde zor tabi
@SerkanAcara bey ciflik kurmuycaz muhasebeniz @tugbagurlerr hanima boyle talimatlar vermeyin alti ustu bir koc olmadi yilmazin ora olur :)
Uzayda #olmakistiyorum :D
@BRC_YUCEL evet efenm :D naber burcu ?
Hukuki bir terim olan uyrukluk ne demektir?
@Spirituallist hahahaha evet evet :)))
@kitapkaynagi http://t.co/erF6i0Un sayfaniz maalesef kotu hazirlanmis. Bu kadar degerli bir eser bu kadar acemice sunulmamalidir. +
@zOiplaNet masallah cok tatli bir bebis,hayirli olsun ;)) bende 45 gunluk bir anneyim :))
@yigitozsayiner abi sanki boyle senelerce icinde oldugumuz kulup gibi degil. Cingenelik olsun diye 600 kisi getirmisler deplasmana :)
Bacak kadar cocuklrinda twittere olrsa bu rakam cok daha fazla olur...
@ersinerd afkursun kopek. birazdan basliomus yine konusmaya 2 saat daha konusurur sonra bidahaki durusmaya kadar susar
sabah sabah bu kadar mutlu olamazdim heralde. ucucam su an =)
Farkettim de okul acildi acilali twitter'a daha cok bakar oldum. Ders pek bi sikici, gozum acik uyurum hatta ruya bile gorurum!
Boyle bir su var. Hic susmamak icin. http://t.co/uxo1ivDL
@gulendamanar eger yeteri kadar gelistirebilrsem kendimi neden olmasin ;)
Dun kadin bizi oturturken siz iyi arkadaslarsiniz beraber oturun falan dedi siniftakiler de hocam onlar eski arkadaslar dediler te allam
Daha once 3 haftada zar zor bitirdigim raporu bu defa yarina kadar hazirlamam gerekiyor.Bence istifa ediyim cabalayacgima temiz temiz.
Ban bir saz veriiin atarim tutarim gotume sokarim
Bi kadinin surekli yapili sacla gezmesi ne kadar yapmacik biseydir acaba
@ikincisayfa F.Tayfur gibi bir duayen hakli olmasa boyle polomiklere girmez.....
sinifta uymak... Sakin boyle bir hata yapmayin ! http://t.co/G39OfxFl
Ne servisi servis, ne aplicationlari bir boka yariyo ! 3 tane maille telefon kitleniyorsa ben sizin agziniza s...yim ! #FucktheBlackberry
Can Bonomo elbette bi Sertap Erener degil. Ama dinleyip izlerken ben eglendim arkadas. Bi karnaval havasi var ki benim en sevdigim.
oha.a wkwkwkwk RT @RizkyAtmadja @novelabcde kui nizar :o
love me back tam bir eurovision sarkisi, muzikal olarak begeni alanimin disinda da olsa strateji dogru bence:)
Blok ders kadar ...
@elalmaz saka bu sanirim @beisza gercek bir Fenerbahceli Angel
Suan cok daha onemli bir problemim var ben niye uyumuyorum???! 5 bucukta yattim niye simdi kalktim.
Beni biri yanagimdan opup gunaydin sevgilim diye uuyandirana kadar kalkmiycam yataktan protesto ediyorum
Bugun uzun bir aradan sonra sahalara donuyorum. Gazi da vereyim kendime.. Messi messi !
Yazik sana #atademirer bu kadar acik yavuz hirsizlk olmaz!Amerikada olsa tum hayati kararir.Ferdi Tayfur2009 yayinda tum senaryoyu anlatyor.
Ruhumda acayip bir arabesk dalgalanmasi var, dilimde bana kaderimin oyunumu bu geziyorum..
Guncellemelere gel haha ne kadar duyarsizim http://t.co/646xRPL7
Yaninda guvende hissettigim insan degil de yaninda degilken guvendigim insan sen cok lazim bir seysin..
9.15 vapurundan kimler inecek diye bekliyoruz iskelede...zeynep ve tuba indi yasasinnnnn...
@djarzu bir onceki yil kazanan sarkiya benzemiyormi. Su kemanla giris yapan ?? !!
Icim yanar icim kanar hoca gelmedi aglicam
@emrem1903 niye sabir?akilli ve dusunceli esi ve kizi var,sukr etmeli,allah dikkatsiz(salak)kadin hic bi erkege nasip etmesin:))
Madem "yalanlara kanma" diye dusman dili kullaniliyor...Ben de afis asacagim, "Bir daha TC katliamina maruz kalmaa, sesini cikar"
@OguzB1907 bugun ozet gececekmis.bugun biter mi savunmasi yoksa cuma gunene kadar surecek mi	?
RT @hzn15: Hic bir sus edep kadar guzel olamaz.. Hz. Ali r.a
@tuzunbayildem evet :D
Bana bir sazzz veriiin!!! Gunaydin!
Oha kanalturk @ikincisayfa Ata Demirerin maskesini dusurdu. Adam bildigin hirsiz
RT @hatice_sari: @Sosyal_Hizmetci bence asil magdur o dizideki kadin. Nur serter ismine sahip olmak asagilayici bi'sey.
@Banu_Kutlu 2 nedenden. 1 tweeter dunyasinin begenisinin ne kadar geneli kapsadigindan suphelerim var
Ne unfollowlayip duruyonuz lan?! Yogun gunler geciriyorum yazamiyorum diye bi tokatta siz atin amk.
Allahim Baskanima zihin acikligi, dayanma gucu versin! Gonuller bir Baskanim!
12 findik ve bir avuc kuru meyve , kahvalti semeyenlere, yada kurabiye ve sutlu bir kahve bile metabolizmanin hareketlenmesi icin yeterli..
Soyle bomba gibi bir haber duysam bugun basima cok guzel bisey gelse cumleten ohh desek yoksa benim bu bunalimim herkese zarar
Twitterin kusu kadar ozgur degiliz
Sirf ucuz oluyor diye alti ay onceden ucak bileti alasim var
@nurdann73 @edaatar kuzey icin bu bir kalemde sildi ya
RT @shyuuhei69: Okul tuhaf bir yer
Duvar dekoru i&#231;in g&#252;zel bir uygulama http://t.co/hvAnfDK8
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
@gulsaheltugral bizim olaylar kadar entrikali degil ama bebegim.hayat yok :D
@hepimizbihteriz bizimkisi bir poriii
@SelenOnr biliyorum evet :)
Sabah sabah 1 tabak kirma bir yanikla gune basladim:)
@zubeydesrc planlanan koklu degisikliklerin gerekcelendirilmesi zaten ayri bir muamma, bu boyle biz de boyle, hadi degistirelim!!!
bu arada ilginc ve hatta kamikaze bir fikir olabilir ama giray-yumlu tandeminin bozulmasi adina ferhat solbek
@HabibeDemir @mlgokcan vay arkadas pekii habiss
Sevval dost yiyooor http://t.co/M5pWTNKb
Sen sadece kotu bir taklitcisin RTE ! O yapti ya bak bende yaptim deme dereindesin ama yemezler !Sen karanliga aitsin biz aydinlik istiyorz
RT @AltanSan: Fizyotek nisantasi... Ertugrul ural... doktorunuza bayilacaksiniz...nefis bir fiziktedavi merkezi...
Murat hoca kenan hocaya rakip cikti resmen
RT @aAdvo: Emniyetin calismasindan utaniyorum..bir de kitap yyazmislar...yalan i operasyon yapmislar,ozur dilemeliler
@sineminn aaa inanmiyorum o kadar da soguk deildi ki ya bol bol c vitamin bol bol dinlenme
Emre diye kadin http://t.co/T640G9Gt
kimseyi nefes alamayack kadar cok sevmeyin...
Nazar diye bisey var ben bunu bu sabah kalktigimda cok iyi anladim.
'tek bir bedduam var,sarildigin her insanda beni hatirla.'-bob marley
@svmsvmsvm gelmisiz okdr ayip kalkp gitmk ama hocanin bahsettgi devamli telefonla ugrasan arkadas ben degilim dimi??
bir donemi kapatmak icin adim attik huzunlu seylermis bunlar
@ikincisayfa ferdi bey kendini ne kadar ezik hissediyormus durup durup ben arabeskciyim ya o yuzden diyip duruyo
Tabi bir de 18 yil once bugun cep telefonuyla sadece telefon gorusmesi yapiliyordu. Nerden nereye...
RT @aAdvo: Para gece arabada kalirmi? Milyon dolar..poliste oyle beklemismi para oradayken... Sacma bunlar,bu kadar yalan olamaz..
@lrmak23 igoorrr :) ya ben dugun hedieme bir turlu karar veremiom ya :(
@erkuttasdelen85 kac gun kaldigini Allah bilir :) artik her an olabilir, 1 hafta sonra da olabilir belli olmuo, erkek bekliyoruz
Bazen o kadar guzel ruyalar goruyorum ki uyandigimda gercek olmadigini anladigimdan kalkmak istemiyorum.
@SanemYaylacam Harry'nin evlenme teklifine evet yavrum :D
Birak canim yanmis yanaca kadar.
@diskdunya @scapulas sinsiden ote o be, tam boyu devrilsin tuuuu diye tepki vermelik:)) yuvaniza delirme girsin ama nifak girmesin bence :))
bir yaz gunuydu...gunes isinlari derimi terletiyordu.denizde ki fistiklari gorurum diye s@tima_montana qaqash sen bu iki gunde bir nomre tapib mene vizov ata bilmedinde...hansi dvijeniadan danishirsan sen axi
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Dun aksamdan beri icimde bir siknti bi stress bi huzursuzluk...
Kenan Dogulu ve Beren Saat ask yasiyorlarmis ne kadar dogru bilemem... ama cok yakisiyorlar! eger dogruysa Allah tamamini erdirsin!
Size neden ulasamiyorum acabaa?? Gelemedim diye beni merakta mi birakmaya anlastiniz? @asfurogludilara @talyaasfuroglu
RT @goky_han: @Kuzum1907 sonuna kadar direnecegiz sari lacimiz ve baskanimiz icin !!! http://t.co/WZRP5V9k
@Urazka ne kadar cok ortak yonumuz var sevgilim
Gun baslasin.. Calismalar hizlansin.. Hadi bakalim guzel ve dolu bir gun olsun. Buarada acilisima son "1" gun !!
Sabahladim yedi gece durmadan ustuste gittigi yerden arar diye cok vicdansiz.
@gkhndr bir doz iyi gelir. http://t.co/7N88pIYX
Argostroloji kova burcunu yazana kadar uyuyakalicam sonrada 8 saat onu bulmaya calisicam gibi bi his var icimde en iyisi ben bi cay aliyim.
Harika bir adam :) @ebubekirkurban
One million kullanan erkek candir dedigim icin hic usenmeden gidip alan ve bana inat her ders bikmadan sikan Onur'a sevgilerimi sunuyorum
RT @MELTEMTEKER: Canta ve paralari goren mahkeme baskani oparalar gercek mi sahte mi diye sordu. YUH BE DANGALAK! @12numaraorg @papazinc ...
I'm at Tuncay Azaphan Anadolu Iletisim Lisesi Sinema Salonu http://t.co/KuNKaZ6T
Benim hic oha ders ne cabuk bitti diyebilcegim bi ders olmiyicakmi
RT @ALUSESRA: Canta ve paralari goren mahkeme baskani oparalar gercek mi sahte mi diye sordu.
okul yolu duz gider...
@12numaraorg @FENERBAHmEt @lubeayar neden Fenerbahceyle ilgili hic bir tweet atilmadi sabahtan beri? Bugun durusma var?
Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
bugun bir mutlu uyandim. hadi bakalim hayirlisi.
Istanblda yeni yapilmakta ve adi mimar sinan camiisi olan insaati gorup mimar sinan mi yapiyomus diyen bir arkadasm var benm :) @erdisouksu
@orcundip Armada'nin karsisina celik metal yigin yaptikya iste bize ozgu bir yapi....
Neden bu kadar uykum var ? Neden gozumu zor acik tutuyorum ? Neden ben ?
Bir pudra mucizeler yaratabilir! http://t.co/3M5jkAdt
Tek sorun sabahin korunde olmasi ve fr dersiminde 3 te olmasi! Bugun okulda istemedigim kadar takilcam sanirim.d
seascape http://t.co/436IM65M burada #olmakistiyorum #ebo
Evet evet bu saatte,lo dilo,lo dilo dinliyorum:)
RT @aAdvo: Para gece arabada kalirmi? Milyon dolar..poliste oyle beklemismi para oradayken... Sacma bunlar,bu kadar yalan olamaz..
@Rain1905 gecici bir sure gs liligimi durduruyorum.. Sen bile maca gittiysen yuh bana;))))) @cvn1905 @emredmr1905
70yasinda bir okutmansin insan usenmeyip ogrenciler eksisozluge benimle ilgli ne yazmis diye bakar mi
@damlayildizz @damlaturgutlu @mustafasoybas evet cumartesi sirun yok:)))
Hafizamda ki hersey eskiden yeniye dogru silinmeye basladi!bir sure sonra anilarim bile olamayacak,korkuyorum.
Malzeme hocamin voleybol hocam olmasi da ayri bir konu..umarim ise yarar:))
Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
@Rover528. Tesekkur:) dost Dean,iyi ben
@envyelisha @bebennef @FerlinMeidina @florenciaandara wwkwkwk sini bir kruma gw aja skrng
@Lulucumm evet aklimda.. merak ediyorum cok; eski bir dergi calisani olarak :) zaten isin icinde @gunesguner varsa sorun yoktr ;)
Gunaydin herkesi bugun hava mis ve gunlerden besiktas haydi kartalim mutlj et bizi
Bugun :.......
- NutrisariID -
Yanimda pencere varken neden cop kutusuna kadar yuruyeyim?
koul:tam 10h!nj v ts ma malael an bir?
Adama 'sike yaptin mi' diye soruyolar, adam 'o degil de galatasaray'a ne diyonuz haci?'diye savunma yapiyo, yav bi cik hayir de.
Bir yaninda turkiye bir yanda us karar verememek de en kotusu
@XeyalQuliyev o kadar da polat alemdar deyilim :))
Terbiyesiz Emniyet !! RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Hayatimda ziraat bankasi kadar kaba calisanlari olan bi banka gormedim. Kimseyi ellerine dusurmesin!
@elftspnr sn. Pinar sadece mail attiniz mi diye sordum itham etmedim ki? Pilis mail atin atmadiysaniz !
Guman Yehi Tha k Chaaha Bohat Zamaney Ne MUJHY,,
Bir sirayi kirmadigim kalmisti. http://t.co/vDvEQyCM
@uluczumrut evet
Ne public speakingmis arkadas cok ses var uyuyamiyorum
Bu kadin icin cidden uzuluyorum birgun kafayi salllarken beyin kanamasi gecircek yada gecirdi oyuzden bole
@army_im yok oyle kestirip atmak adamsan followlarsin konusuruz benden buyuksun diye terbiyemi takiniyorum.
su esneme krizi bir gecmedi gitti
Ne garip degil mi? Sevdigimiz insanin her yalaninda bir dogru, sevmedigimiz insanin her dogrusunda, bir yalan arariz... Dostoyevski
Hava guzel keyfim yerinde ama kocaman bir eksik var.bu sehir bos!bu beni daraltiyor..
Gece surup ustune yatildigi icin cizik cizik olan ojeler. Baska bir diyecegim yok.
Aziz ya dogru soyluyo ya da tarla isine girmis haberimiz yok ekinler fln dize kadar fln...
Erkek dedigin agir olcak oyle ipini koparmis kopek gibi ordan oraya kosup gulusmicek efendi olcaak.
@ilkersozdinler @aslituncbilek sevgililer gununde biz Besiktas'ta Braga macini seyrettik ama senin durum biraz daha incelik istiyor kuuzz :)
RT @aAdvo: Emniyetin calismasindan utaniyorum..bir de kitap yyazmislar...yalan i operasyon yapmislar,ozur dilemeliler
Bu donem bu ne moda gec geleni derse almamalar bir havalar
@alperkul gunaydin buyuk usta:) belli oluyor Bonomo'ya bir gonderme oldugu,torpil yapip sizin bu guzide eserinizin hakkini yediler:((
Yil:1400 ler;padisahin uzerine Ati su sicratti diye vezir kellesinden Korkmustu.yil:2012 artik mercedes varda su sicramiyor.ama kelleler...
Yil:1400 ler;padisahin uzerine Ati su sicratti diye vezir kellesinden Korkmustu.yil:2012 artik mercedes varda su sicramiyor.ama kelleler...
RT @mahirilgaz: Ayni anda ekmegi kesmeye ve kizartmaya yarayacak bir isin kilici girisimini hararetle destekliyorum. Hatta smartphone ic ...
kahvaltida cig kofte yemek isteyen ? bir cok kiside aldi :) http://t.co/PzZxeLOY
Yine beklenen oluyor ve resmi kurum yoneticilerinin ilk 5dksi saygi selamla geciyor. Peki genc neslin odaklanma suresi ne kadar?
RT @ismet_berkan: Tokyo'da bir Starbucks http://t.co/zN0gdL4D
RT @ipin_ustunde: Gunaydin .. Guzel bir gun olsun hepimiz icin ..
Gozlerini her gun bir baska gune acilsin diye yumarsin ve gunesle uyanirsin.. Gunesli ve umut dolu bir gune merhaba:)))
@haticiaalvarez sabah sabah kafam o kadar calismadi iste :) zar zor yataktan atim kendimi zaten :) sen ciktin mi disari ?
ts adina bir oneri daha.didier zokora ingiltere'de bir sezon stoper oynadi(bazi maclar sag bek) bu sebepten turu gecmek adina
RT @BekirUgur: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Hoca ders anlatirken resmen kicini yirtiyor
@_ertemsener sevgili Ertem Sener herseyi bir kenara birakalim Turkiye'de Kahe isminde bir insaat iscisi var mi?
RT @cankiziltay: Yarin beyaz show'a hande yener geliyomus Beyaz Show reytinglerde hic yasamadigi kadar dusus yasicak
Bugun Cukurova Interact'in toplantisina katiliyorum. Umarim guzel bir toplanti olur.
Geveze harika bi noktaya degindi. Paran yoksa Uskudar'dan Besiktas'a gidemiyosun ve bu da seyahat ozgurlugune aykiri.
@bunyaminozturk ben teorist gibi cikiyorum. Bir de kulaklar AH O KULAKLAR of :D
@weycellllllllll hahahaaa yoklan bir site var kafayi yersin dunyayi geziorumm
#canbonomo Ne bileyim karaya oturmus bir gemi figuru ya da belki koraan kiyafeti deniz kizina asik gibi gibi @canbonom ne dusunuyorsunuz? :)
@ikincisayfa direk adami idam ettiniz durun bakalim mahkeme ne karar vericek neden bu kadar yukleniyorsunuz.
Kadinlar benim bir tur aliskanligim yanlizca
bu hoca neyin kafasinda bi seyler anlatip duruyo surekli ninni misali
Aziz yildirim idda edilen sike parasinin idda edilen cantaya sigmadigni kanitlamis. Bunlar sucsuz!! Hassktr banka havalesi diye bsy var :(((
Yeni okul binamiz icin imza vakti;) vatana millete hayirli ugurlu olsun :)
ahile indim. bikinililer... http://t.co/7I05AjCg
Yorucu bi geceden sonra bitkin bir sekilde uyanmak :/
Senin #olmakistiyorum :)
Gidenlerden bir tek seni bana ekledim ..
@elif61_TS 'hocam kasmayin, sizi fenerbahce'ye alicam' teklifine 'hayir' cevabi olabilirmi acaba ?
Bir de keske iPod'um belli bir saatten sonra bazi sarkicilari dinlemek istedigimde "emin misin?" diy
Bodrum bir dunya harikasidir..kisi bile cok guzel
@schepnem tatlim nice seneleriniz olsun. Zorluklarin bittigi nefes alabildiginiz bir yas olsun,saglik olsun insallah.
Kimi zaman sandigin gercekler hayal, kurdugun hayaller ise bir o kadar gercektir
Aycanla oyle bir yerde oturuyoruz ki tum soguk bizi vuruyo donup olcez :(
Yildirim, satin alinan kaleci top mu cikarir diye soruyor.
RT @yasirkaya: Suan Sivas-FB macinin ozet goruntuleri izleniyor.A.Y"Dun izledigimiz Gs-S.Graz macindaki heyecana bakin bir de buna"Biz b ...
RT @Aslnmhmt: BIZ BIR AILEYIZ;KENETLENDIKCE DAHA DA BUYUYEN.. http://t.co/YYe8RvQQ
@CIGDONCPKSGL @@adnanfirat superrrr bir geceydiiiii
RT @aAdvo: Bizim her mactan once trabzon bir oyuncusunu transfer ett..hepsini anlatacagim
@aslijelazo Utanarak evet diyorum:))
Hastane kokusu kadar irite bi koku yok!
@oytunciftci sabir konusunda onunla erkek erkege konusma yaparim :) @bespinar @sezinciftci @selinuysal
Nasil bir ezik
Suan Sivas-FB macinin ozet goruntuleri izleniyor.A.Y"Dun izledigimiz Gs-S.Graz macindaki heyecana bakin bir de buna"Biz bunlari haketmedik"
"Hayat bir katakulliden ibarettir!"
RT @senasancakli: http://t.co/LkxtmYs9 FENERBAHCE DAVASI (Cengiz Candar )
RT @aykutTyildirim: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz ...
Yeni bir sarikamis filmi.. Merakla bekliyorum bakalim 120 kadar etkilemeyi basarabilecek mi?! 120 bana gore mukemmeldi..
@DaraFir Gunaydin arkadasim, guzel bir gun dilerim :-))
Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kaleci sayin Baskan
@haticeebrar artik oyle degil ama eger yapilan yanlissa diken herkese degiyor. Bugun o diken o kadina degdi ve o kadin soylediklerinin +
1gun okula gitmedim diye ertesi gunu de uyuyakalmak zorunda miyimm.
Oha be heryerim yara olmus
birileri 26 subat taksimi sahiplenme cabasinda lymis pankart doviz olmayacakmis biz yaptik ve bir avucuz...
@ErenSanaga hey allahim sormadinmi niye pizza buranin ismi diye :D
@1905GS himmm... anlasildi, bide fatih hoca ekipine almadi.. onun acisida var
Keske insanlar duygularini cekinmeden soyleyebilse yada dusuncelerini.Sonuclarini dusunmeden konusmakta bence ayri bir ozgurluk.
@GSemih1905 uyudun mu diye sor once :D
@OnaRer resmen inandigim herseyin bir yalandan ibaret oldugunu ogrendim burak acim buyuk ustume gelme..
Siz hic o sokak cocuklariyla taksimde sabahladiniz mi? Ben sabahladim :) @TheSayg hatirlar misin :) riddima gitmistik sen ben bi arkadas dha
@Voznesenski Erkekler uckuruna sahip olsa demiyorlar hic nasil bir milletiz ya
Sn Basbakanim bu yasalari 1 gecede duzelttirmelisin, yazik bu ulke icin yillarini vermis bir Polis kardesimizi bir psikopat olduruyor
@Magazin_Dunyasi @ucankuscom easy listening bir parca secmis Bonomo. Ritmik, eglenceli, melodisi insani yakaliyor. Ben sevdim.
@Bestesahan evet omrumuz burada geciyor
Eurovision'daki can bonomo sen adele bendim askim o kadar farkimiz belliydi
@ApoSarioglu hayir besiktas icin uykumu veda ederim (:
Sadece kendim #olmakistiyorum ..
Yatsam mi artik neee nasil uyucaksam bu kadar sorun varken
@katzemozge o kadar cok soyledin ki bunu, oyle olduk galiba sonunda.
Uyksuz gecen kocaman bir geceden sonra hala uykum yokkkk .... Herkese gunaydin....
fener
Odevimi yapmadimmm tirsiyorumm hoca odevleri kontrol ediyoo pff .@simaykrkmz
@yusufcubuk evet okul.foto da benziyo evet:)
Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kaleci sayin Baskan..
@fuldenuras gunaydin cnm sana harika bir gun diliyorum
Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kaleci sayin Baskan.
Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kaleci sayin Baskan..
Aziz yildirim Sivas-Fenerbahce macini izletti ve Korcan her kurtaris yaptiginda iste sike yaptigimiz kaleci dedi...
Bir adam seni ne olursa olsun birakmayacagim diyip ilk firsatta gidiyorsa,cumlenin basinda kullandigim ADAM kelimesi icin cok ozur dilerim=)
RT @yasirkaya: A.Y"iddianame oyle bir halde ki sanki kulup baskani hic konusmayacak,ne konusursa suc oluyor"
@CcigdemOozkaya insanin @Mushudgn gibi arkdsi olunca biraz simariyo tabi! :) ne istersemm sakk diye buluyoo! :) gezdiriyo yediriyo
Aziz Baskan yine fena giydiriyor helal olsun baskanimmmm senin Fenerbahce'ye olan sevdani kiskaniyorum
Nasil bir guzellik bu boyle:) http://t.co/ICJyTrSf
Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kaleci sayin Baskan..
@Magazin_Dunyasi @ucankuscom guzel bir koreografi ile dikkat cekeceini dusunuorum. Biraz da Goran Bregovic havasi var sanki :)
@mehtapyilmazz zor bir soru;(((
@mehtapyilmazz zor bir soru;(((
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
RT @ssssseda: Oha kanalturk @ikincisayfa Ata Demirerin maskesini dusurdu. Adam bildigin hirsiz
@Gorkyroid sabredip seni sonuna kadar dinleyecegini zannetmiyorum.@bespinar @sezinciftci @selinuysal
#egerizmitliysen nereye gidersen git bu sehirden ne kadar nefret edersen et ozlersin ( anonim )
@re_designer e o da bir ilerleme tabi...:)
Okul -.-
@fakesms canim sanada sicacik bir gunaydin
#egerizmitliysen nereye gidersen git bu sehirden ne kadar nefret edersen et ozlersin ( anonim )
RT @matraka34: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz kalec ...
@ddmecce @ssbeautyworld1 ooohhhh superrr..seni daha fazla guzellestiremeyiz ama aramiza en guleryuzlusunden bir ss kadini daha katilmis olur
@eskiyapanunal evet yok:(
Kafami bi kaldirdim, florasan var.. Bir an, allaaam sana geliyom, dedim o.O
FETIH 1453 MAKEDONYA'YA GELECEK MI ?
Aziz Yildirim'in zekasini, hirsini ve kararlilogini seviyorum arkadas!
RT @aAdvo: Emniyetin calismasindan utaniyorum..bir de kitap yyazmislar...yalan i operasyon yapmislar,ozur dilemeliler
@selintokush gulmek sana cok yakisiyor bir gul gibi duruyorsun cicek bahcesinin en guzel cicegisin birtanesin
@ClairePisano http://t.co/l2D7mp8Y
@nesrinrec :)) evet, evet izleyelim
@grafikiyorum benim ferdiden tarafa bir meylim var :)
cok guzel bir konserden sonra ozel diyarbakir koy kahvaltisi..
@ertanerturk insallaaah, sonuna kadar destekcisiyiz!:D ama oncelikle bu ders bitmeli, zaten edebiyat yokmus pek rahatladim:)
Bu gun gazete aldiriyorm Canin resmi vardir diye
incir kuslarini bitirdim ve bir saatlik aglama komasina girdim halada soktan cikmis degilim herkese tavsiye ediyorum cok iyiyidi
@UgrK sen hep boyle kalp kir amk :( iyi olmus o kiz seni terketmis Allah bilir onun ne kadar kalbini kirdin hih
Eger iki insanin birlikte olmasi gerekiyorsa, eninde sonunda birbirlerine donmenin bir yolunu bulurlar
@yalcindumer
Yalcin bey,sizin ses tonunuz okullarda tez olarak arastirilmali
Birlestirici bariscil bir ton
4905 bekleniyor
Erkan balkaya
RT @wm1tr: Bazen sirf karsimdaki geveze sey artik sussun diye, onunla ayni fikirde oldugumu soyledigim oluyor.
@nihannebioglu @bercint @banukuyu gul zaten nazli bir cicektir
@maryjanewtsonn hanim,, ne guzel bir yorum,, , guldurdunuz beni,, dilerimki sizde herdaim icten gulenlerden okun,, yani kalp mutlugu,,
En sevdigim hoca sedat hocaaaaa ;)
@asli_aker oyyh kiyamam ki! sen bir an once iyilesmeye bak : ) ankara seni cagiriyo biliyosun! : )
O kadar cok demet akalin la ilgili haber okuyorum ki twitter arkadaslarim sizden merak edip kadini followladim
bir kac gun once "turkan" filmini seyrettim simdi gundem de 4+4+4 diyorlar..bu degisikligi yapmak isteyenlerin ici cidden sizlamiyor mu???
Benim gibi bir ev kusunun bu devirde yasamasi bence de hic uygun olmamis yani. Nasil isyankarim nasil asiyim.
erkek cocuklarina 0-6 yas arasinda "hayir" kelimesinin anlamini ogretemeyen bu toplumsal kultur,daha cok katil uretir.
Uyandiktan sonra 30 dk yataktan cikmamak insana mutluluk veriyor cikolata yemis kadar oluyorsun. (Bkz:Beng)
Dun maca gittim bugun laba yetsemcem diye cikip 40 dakka erken geldim evet.
Gunesli guzel gunlere inanan mutlu bir yusufcuk havalansin...
Dun maca gittim bugun laba yetsemcem diye cikip 40 dakka erken geldim evet.
Eger israilden oy alirsak eminimki turk ve musluman bir ulkeyi israilli yahudinn temsiline olan sevinclerindendir.Turk muzisyen kalmams gibi
"Afganistan'da Kuran yakilmasi olayi neden muhafazakar gazetelerde yer bulmadi" diye soruyor @acikcenk
@SRNGLofficial sabah tek bir cafe iciyorum saat 12 de enerydrink iciyorum 13:30 2 tane siyak ekmek peynirle sonra bol su :-):-):-):-):-):-)
RT @yasirkaya: Suan Sivas-FB macinin ozet goruntuleri izleniyor.A.Y"Dun izledigimiz Gs-S.Graz macindaki heyecana bakin bir de buna"Biz b ...
Yakdam jhakas he sb.
@Elifimaytacim ben yuzuyorsundur diye rahatsiz etmeyim dedim :))
@yase27 evet malasef:)
Bilfen o minik yavrunun annesinin hayatini kurtariyor. Soyleyin bana para para diye olen hangi ozel okul bunu yapiyor.
@FarukArslan_ o zaman bir kadin ruhuna sahipsin .....
Anamla babam evleneli bugun 35 yil oldu... Soyleyeceklerim gercektende bu kadar Allah son gunlerine kadar mutluluk versin...
arkadas ne oluyor bu bir saldiri midir gidin baska yerde oynayin
Seninle vakit gecirmeye o kadar ihtiyacim var ki Keske soyledigin herseye hayir yerine tamam deseydim. Son pismanlik fayda etmez mode on
Bir kitap sinavi olduk ...... ;@
Seninle vakit gecirmeye o kadar ihtiyacim var ki Keske soyledigin herseye hayir yerine tamam deseydim. Son pismanlik fayda etmez mode on
@fatoskarahasan Evet, tum zaman darligina ragmen. Muhtesem yuzyil ve game of thrones
@cinkituba @ficcoo @besteuzunlar var. Ama zamani var mi bilmiyorum. Butce yukselirse bir de tanidik sirket var
@glayblb stuttgart dayim suan, sizin soylediginiz gibi yaptigim icin guzel bir gune basladim ;))
Hoff ders rehberlik bilin mi gene yerimi degistiricek bu kadin
Yolda beni goren 2.kez bakiyo bu olmusmu nolmus diye :(
Ne arkadaslarim varmis. Pardon arkadas sandiklarim..
Zaman bir geri sayim
@IndianAlcapone koi nahi dost hota rehta be chill yaar
Muths bir hava var :)
Hoca arkadan bakinca 24, onden bakinca 30 yasinda gorunuyor, ingilizcesi akici, ders anlatisi guzel. sevdim. ^^
Bir korku filmi olarak sarji evde unutmak
..................................................................................................................#olmakistiyorum
@gk_meltem fenev turk degil ki ermeni tohumu onlar...
@TRT3SPOR bu tip tweetler atmak bir kurum adina yapiliyorsa ki oyle oluyor yazik cok yazik yalakalar devlet basinda birilerini yaliyor...
RT @GeErgen: Hareketli sarki sevmekle huzunlu sarki sevmek arasindaki fark ne diye dusundum ki benim meyilim genelde kanli bicakli olmay ...
Yarin konu anlatimim var benim bugun eve gidip guzel bir hazirlik yapmam lazim.
Sarkiya diyecek bir seyim yok da, can bonomonun "dans" hareketlerini anlamiyorum ben
RT @aykutTyildirim: Aziz Yildirim: Bu iddianame oyle bir hale geldiki baskan, yonetici hic konusmayacak.. Ama herseyin hesabi bize sorul ...
@ikincisayfa Muge ben cok uzuluyorum.boyle sacma soruyu Ferdi beye sormayin!!basina bir sey gelirse sizin de payiniz var.yeteeeeeeer!!!!!
Dun maca gittim yarin kesn gec kalcam diyerek uyudum 40 dakika erken geldim evet.
Hediye almayi o kadar cok seviyorum ki onceki hayatimda noel baba oldugumu dusunuyorum.
RT @yasirkaya: A.Y"105 yillik bir kulup yargilaniyor burada herseyi net anlatabilmemiz gerekiyor"
Grup BONBON FUNFA FAN CLUB de link var oradan da bulabilirsiniz. Funda ve Gigaset kadin sohbeti 8 mart anlamli gunde bulusacagiz
@twitvole Bulent bir duysan inanamazsin.Adalet bakani beni kizi gibi gorur felan diyor:))
RT @alpcolpan: Az uykuyla yetinmeye alismam cok iyi oldu,artik kayda deger hic bir sey yapmamak icin daha cok vaktim var.
RT @NigarQocaeva: @EfeBARIN bir sen evde kaldin dimi hahah :))
RT @OuzAltugDemirel: Yarin magazin, sinema ve dizi gundemine bomba gibi dusecek bir haber geliyor. Sok goruntuler cok uzun sure konusula ...
Bir hastane gunu daha
simdiki asklar, insanlar cok baskaa. annem hep anlatir, bizim zamanimizda diye bi baslar, konusurda konusur.
9 dan beri hoca beliyoruz ise bak ya
@buseterim bitanesin sen,bu hanimligin ne olucak,gurur verici bir evlat oldugunu dusunuyorum..
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
RT @chemedya: Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye ...
Suana kadar tutuklu vekillerin hesaplarin da biriken para 100 er binlira olmus
Radyo'da bir sarki duydum sonra sesini actim. Ogrendim ki Can Bonomo' nun Eurovision sarkisiymis. Bu sarki cok eglenceleli is yapar.
RT @seyah47: can bonomo'ya azerbaycan bile tam not vermeyecegi kanaatindeyim, insana elektrik vermek bir kenara, sarkiyi sonuna kadar zo ...
@KorukluSerkan evet malesef bilincaltim surekli devrede:) senin 6.hisler kuvvetliyse fal da bakarsin kesin :D
Mesajlasirken uyuya kalmayi ozler mi bir insan?
Daha once hic bu kadar bitmemistin.
Istedigini elde edememek belki senin icin buyuk bir sanstir
Berk malina bir video izlettim 3,5 lirasini aldim ahahah #tambirmal
RT @aykutTyildirim: Aziz Yildirim: Bu maclarda sike olmadigini kabul ediyorsunuz dimi sayin baskan? Cunku kulubum Fenerbahce saibe altinda..
Ama birazdan cinnet geciren neva askere gitmekte olan genclerin bulundugu otobusu atese verdi diye 3. Sayfa haberi olcam.
Keske tahtayi gorebilseydimm :( Umarim gozlugum bulunmustur dolmusta, dun sorcak adam bulamadim guvenparkta. Bir de bugun denicem...
Mutluluk;adini bildigim kendini goremedigim coooook uzak bir ulke simdi...
Her yumurta kirisimda, icinden tavaya civciv olusu dusucek diye cok korkuyorum.
Stand-up gibi bir ders @boun_ee242 Cok guzel yaa:) bogazicini hep boyle bir yer olarak hayal etmistim:p :)
Yasadigim hic bir ani unutmak istemiyorum
@canbonomo sarkiyi simdi dinledim cook begendim. Kendimi sanki bir muzikalin icinde gibi hissettim. Muthis. Gurur duydum. Yolun acik oldun:)
@neskuiklisutmuz gecen gun insan irkinin cikardigi gurultu kalamarlari rahatsiz ediyor mu diye bir belgesel vardi.
@tanozyetman :p:)))) derim elbet yine bir gun
Perlawista alisweris mrkezinde yuruyen merdiwenleri bulamayalim diye saklamislar .
Kitabimi getirdigim zaman makara muhabbet olur bir sayfa okumam cantamdan cikaririm getirmem kimse derse gelmez. #universefucksmeagain
@mervetas1905 bugun o yuzune gulen dost sandiklarin yarin da yaninda olacak mi ?
Darbe yapacak kudretli(!) kisi Cevik Bir dahi Colasan'a, " Ne diyosun sen?" diye cevap verir! Gel de "en bilinen gazeteci"ye yanma!
BU KADAR DILEK NE KADAR DILEK :((( http://t.co/QOQKKJqh
@jackschineider ayol her gece olurmu tatlim burda konusuoz diye hergece birinin altina yatmiyorum yaniii
Besiktas BRaga eski acik 2 bilet tanesi 40 tl
@cennetbdm evet oldumm :D
RT @chemedya: Aziz Yildirim: 105 yillik bir kulup yargilaniyor ben bunlari anlatmam gerek.
iste SIKE budur , Mahkeme tarafindan yapiliyor
eger satilms Mahkeme olmasaydi Baskanimiza Savunma hakkini sonuna kadar tanirdi
@LgSima evet
Savunma yaptirilmamasi da komedinin bir parcasi... 3gun iddianame okut ki 8 aydir ezberledik, savunmaya sure verme.. $aka
@selinngumuss Bosuna demiyoruz, en gereksiz sey diye
Simdi 3 kilo verdim diye odul niyetine adana mi yesem iskender mi yesem diye dusunurken @nagihanelis zeytinyagli kereviz yicez nokta dedi!
@sercandikmen seni muck ta gormemek mi bu bir felakeeeeet!:'(
Abdullah hocami cook ozlemisiim bi ders bu kadar guzel gecebilirdi :))
@IremZeytinci yok be hayatim gitmemle donmem bir olur amaca hizmet edemem ve derse yetisemem diye yemedi.. Ders sahne tasarimi olmasa...
RT @aAdvo: Bitirin diyor,e iddianameyi okuttun diye abdullah bry itiraz etti..tartisma var!!
Herkes asdfgh diye guluyo neden kimse qwert diye gulmuyo yada zxcvbn diye ?
Emine hoca bos dersi aldi ve ders isliycek bu kadin tam dayaklik
RT @aAdvo: Para gece arabada kalirmi? Milyon dolar..poliste oyle beklemismi para oradayken... Sacma bunlar,bu kadar yalan olamaz..
#benimzaafim yok mu acaba? :(
Cok guzel derse de almadi hoca 2 saat kantnde bekle simdi
Erkek severse sevgilisini ailesiyle tanistirir
zxc http://t.co/52RiHlcU
RT @chemedya: Aziz yildirim Sivas-Fenerbahce macini izletti ve Korcan her kurtaris yaptiginda iste sike yaptigimiz kaleci dedi...
@elf_urcn sen o kadar dayanabilirmsn bilmiorm:)
RT @aykutTyildirim: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz ...
Ne mal bir toplumuz.
#bencedost seninle sabaha kadar oturup halal sezai dinler;sabaha kadarda isssssyyyaaaaaannnggggg eder
@bilgegultekin dimi, okul kacmiyo ya canim :)
105 yillik kulbe atilan bu kadar camur 15 dk da nasil temizlenir.
Buyuk motorlu araba kullanan zeki is kadinlari #benimzaafim sanirim
sikici bi cerrahi dersi yine dunyanin en bilgilisi ve en akilli olduguna inanan hoca ... sabah sabah sikti beynimi...
Lan evde tam olarak 8 kisiydik su saate kadar bi ben kaldim evde ben oksuz ben yetiiiimm
zamaninda herseyini paylastigin insanin boylesine cirkinlestikten sonra bir zavalliya donusmesini izlemek en aci verici sey
Mavi Kapaklar bir Engeli daha yendi: http://t.co/dHZUnHew
RT @dilarakcaa: Bir erkekte bulunmasi gereken 6 sey: six pack
Bugun guzel bir gun olacak!
@eczglnr Evet :D
Artik bir son dalga beklerim alip beni de gotursun diye !
oyun girene kadar kotuydu de girince bisey kalmadi:) simdi gidicem doktora iste
RT @harryinlove: Ne mal bir toplumuz.
Su havalari gordukce izmir yazmayan aklima arada bir sovuyorumm
@kemalayyildiz34 Aynen sinifta tesetturluler vardi, laikler tepki gosterdi bana . Bizimkiler sus dediler, bende azicik onlar kadar cesur
@cengizalioglu @naim_d sevgi = sike diye anliyorum ben artik
Ben uyku diye iste buna derim :)
#templerun oynamak kadar guzel birsey yokkkk hemde okuma saatinde
19f'ye acil isim yoksa binmem arkadas alt kapida birakiyo. 14ks'ye binerim daha iyi.
Metroya binmeyeli, anons yapan kadin ingilizcesini gelistirmis. Aferim.
RT @shoujotaku: Kendinden buyuk kiza noona diyen ve aegyo'dan anlayan erkek 1213258 adim ondedir benim icin
Oha translator amblemim olmus yayyy :D
Evet kanka kotu vurmussun kafani :D @SokmenPaksoy
RT @plnakl: Soru 2: Sevgiliniz size ilk defa geldiginiz bir mekana girmeden"seninle daha once buraya gelmismiydik"diye sorarsa ona ne ce ...
RT @aykutTyildirim: Aziz Yildirim: Bu maclarda sike olmadigini kabul ediyorsunuz dimi sayin baskan? Cunku kulubum Fenerbahce saibe altinda..
#canbonomo nun Eurovision sarkisini hic begenmedim. cok kalsik ezgiler kullanilmis. yeni bir ritim, sound yok. ilk 5 e dahi giremez.
Hani bir ders icin okula gelirsin ona da gec kalirsin..Iste oyle birsey
@SergenSahin evet bencede :D
Kendi okulum diye demiyorum ama: Most politically active colleges: UC Berkeley, Hampshire, Columbia - http://t.co/bUJRCzqn
Okuttugu 50 talebeyi soyleyecek kadar ahlaksiz serefsizsin aziz!! Oldu olacak adlarinida acikla dumbuk!
RT @yasirkaya: A.Y"105 yillik bir kulup yargilaniyor burada herseyi net anlatabilmemiz gerekiyor"
@fuckufuku son topa kadar falan.. Alirdik belki maci izleseydim sonuna kadar
@dejavukolik yonetmen ozur dilemis, o kadar masumane ve tesadufi oldugunu sanmiyorum, cok iyi niyetlisin.
Unutttun beni unuttun diyorsun da ulan hatirlancak bir adam misin? Pardon canim , adam misin?
Agzini kocaman acip yavaas yavas konusan insanlar ne kadar itici.
Allah da 'Demographic Winter' diye belgesel izleten hocayi kahretmesin. Derin uykuya gectim resmen.
Bu elmacik nasil guzel bir kemiktir oyle ya:)
iste arkadas, ispati! Millet bayildi :( @miniminihanm http://t.co/WxBCIjKc
Bisi dicem.Bu satte uyaninca hayat ne kadar parlakmis yahu.Gunaydin bildircinlar.
@kemalayyildiz34 sordu ; siz Ataturk'u sevmiyorsunuz galiba , cevabim evet oldu . Sordum suc mu ? Cok sasirmis benim gibi universiteli birne
RT @SunaVidinli: MIT Istanbul Il Baskaninin gorevden alinmasi son 2 haftanin en onemli haberi ve her serde bir hayir varin gostergesidir ...
@TOzkus nzjamzmalznsakajsjxksmzjsj ibo'dan guzel bir cover olmus-o sole
Mio olmus sna o soylemiyo
@aslanlardan ins bebegim beni bu kadar dusundugunu bilmiyordum tesekkur ederim gercekten :D:D
#benimzaafim yakisikli erkekler esnediklerinde, boxerlarinin ve hafifce karinlarinin gozuktugu O AN , nett.
RT @ADANALIYIIK: #bencedost seninle sabaha kadar oturup halal sezai dinler;sabaha kadarda isssssyyyaaaaaannnggggg eder
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
@selen_alim evet ya bende dun gece noluyoruz oldum???
RT @chemedya: Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye ...
Rabbim almiyorsa huzuruna vardir bir bildigi. Affedilebilmekti.duamiz.
RT @ALUSESRA: Dogru bildigimi hep soyleyecegim, bazi arkadaslar kadar secdeye basim degmesede ben onlardan daha vicdanliyim.
Espiri yapcam diye sacmalayan insanlara arkami donuyorum amk
uykumu almis olarak uyanmak bir ruya olabilir yalnizca
#benimzaafim http://t.co/is2tNnOX
Kulubum Fenerbahce ne demek lan ? Babanin mali mi o ? Baskani oldugum Fenerbahce de ! Fenerbahce kisilerin degil halkin takimidir.
@sahikasg evet ya aynen hatirlattigin icin sagol arkidisim:)
RT @ademyavuza: http://t.co/ooaLikPz. Erhan Basyurttan saglam bir analiz..
Nasil yedim oyle oha bana..
Sabah 10a kadar uyumakk..........allahim mutluluktan gebericem sanirim suan
@selintokush o senin guzelliginin yansimasi sen ask bahcemin en nadide bir cicegisin o cicek hic solmasin ve egilmesin
@drerolkose eskiden facebookta ingilizceydi bu kadar amele degildi ortalik :D
Telefonun on kamerasindanda goz kalemi cekmemiiz ayri bir olaydi
Global firmalarin 2010 Turkiye turnoverlarini hali hazir bir data ile bekleten var mi?
Kitabi olmadan bir bok anlatamayan mal turkceci her ses ciktiginda ''arka taraaf fem ve alpereen'' diye bagirinca kadina kafa atasim geliyor
@gulhanaydas Hic farketmez, yesil Ada, beyaz Tuna da olabilir:) Onemli olan bir romandan bizde kalanlar.onlari omur boyu tasiriz. Selamlar.
bir demet yasemen...
@Aysella_ hahahhaha ya evet kimse bilmiyor :D
Cok fena diye bir unlem olmali !!
Ahlaksizlarin karasi ortaya cikana kadar ugrasacagim.
@ismet_berkan oy verebilseydim sirf bu referans i verebiliyor diye ona oy verirdim. seinfeld den ote ne varki!!!
Complementerden nefret ettigim kadar baska hic biseyden nefret etmedimm
@ylmzgmzz AVM+Fakulte gibi bir konsept olsa mesela :)
Konya'da bir garip kaza...
@incidenbirhatun kanka hoca benm icin pc getirtti yazmiyom diye :(
@mavilegen iki antika antik yerlere kacalim mi diye teklifte bulunucam ama cevap belli...
uzaya kadar, almanyaya kadar uyumak istiyorum
astronot #olmakistiyorum
@rahmibasaran iste bu yuzden mahkeme sonucu beklensin diye bu davayi istiyorlar.etik kurulu raporu heran hasiralti edebilir.
RT @OzgeKazek: Gorsel bir seye baktiklari kesin @srkntnyldz
@mujerlibre59 kadinlar sokakta anarko feminist bir site var..baya iyidir..arada bakar yazilari okurum
@boradursun var iste gunes hih biraz bulutlu o kadar hih
@twitvole Ya cocuk gelecegin potansiyel katil adayiysa.Resimleri gelirse onume uzulurum sonra uyarmadim diye:))
RT @nesrindulge: @goldenladytr komur karasi rimel arayasindayken bir blog da rimelinizin methini duydum:)bursa ihsaniyeye yakin satis no ...
RT @ALUSESRA: Ahlaksizlarin karasi ortaya cikana kadar ugrasacagim.
bazi insanlar yururken kendi kibirine takilip dusecek diye korkuyorum
Haydi baskan, haydi baskan yadeeeeeeee. tam zamani tam zamani simdiiiiiiii. Les kargalarina iyi bir ders oluyor!!
Guner Hoca adamin dibisin!Cam kapi pervaz detay olayni ilk defa oturp anlatan hocaa!Dierleri gbi dogustan bildgimizi zannetmiyo en azndan :)
Trabzonda #olmakistiyorum.
Simdi farkettim Melisayla ayni tweeti atmisiz iste eceyi ne kadar seviyoruzz &lt;3 -ekin
ne zaafmis abicim, 3 gU #benimzaafim
@brdclb hahahah allah kinamadigini yasamadan oldurmezmis diye bi soz vardi hatirlar misin?:))
"DOST"
@selinorman nerelerdesin sen.artik gelmiyorusn . bir sozun daha vardi hatirlarsan ...
Derse gelmk icin uykusuz kalirsin gelirsin bu sefer hoca gelmez
@ChrstphrKaneR heh bir fotografci olman eksikti. Model, celebrity ve tasarimcidan sonra
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
@zulalk elestiriden vazgecme bunlar gerekli ve onemli.uzulecek bir durum yok ben de gozlemledigim bir durumu elestirdim
@nimyoda @duygoz hihihih var evet :)))
birincilik teli #olmakistiyorum
@zulalk uzatmaya degmez iyi bir gun diliyorum, sevgilerimle...
RT @ALUSESRA: Dogru bildigimi hep soyleyecegim, bazi arkadaslar kadar secdeye basim degmesede ben onlardan daha vicdanliyim.
insanlar bu kadar geri kafali oldukca turkiye anca gerilemeye devam eder
RT @aykutTyildirim: Aziz Yildirim: Bu maclarda sike olmadigini kabul ediyorsunuz dimi sayin baskan? Cunku kulubum Fenerbahce saibe altinda..
@CanOIcay Evet ya yapalim bidaha ama bu sefer herkes saglam gelsin
Nerden baksan 100 kisiyiz surda,ben konuscak kimse ve yapcak bise bulamiyorum..ne kdr skliyorum arkadas..
Kadin topuguyla degil,				 iffetiyle yukselir...
@DaraFir kadin Vogue moda magazinin editoru :-))
tuzlu suya ve guneslnmeye ihtiyacim oldugu su gunlerde bir 'soguklar yine geliyor' haberini daha duymk istemiyorm
tuzlu suya ve guneslnmeye ihtiyacim oldugu su gunlerde bir 'soguklar yine geliyor' haberini daha duymk istemiyorm
Ne mutlu bana,, bir erkek canim dedi,,deger verdigi dostlarinin arasina nail etti,, herkese canim denmez,,
RT @TubaHaykr: Belirsizlik ne kadar can yakiyorsa 'teslim olmak' da o kadar mutlu ediyor. Bunu hic unutmasak
@KaburgaRaki peki cisimi tutabildigim kadar cenemi tutsaydim, suan yalniz olur muydum?
Bir saniga su kadar vaktin var savunmani toparla denirse pesin hukum verilmis olmuyormu...
Kendi adima konusayim... Bu kaplarin yanina bir de yalak koyarsaniz o zaman kabimi secebilirim #waterdiary # http://t.co/Kmqdcz0v
RT @okt_ay_din: AOBP deli sacmasi. OBP ondan da beter. Lise egitim standartlari birbirine yakin olmadikca Okul puanlari hicbir sekilde O ...
#benimzaafim ucan balonlar ve kocaman ayiciklar
RT @_Cupid0_: @kambiyumhalkasi sinavda sana 'nasil tweet atilir' diye mi sorcaklar! otur calis. bana cok dediler zamaninda birazda ben s ...
Hafiz. #olmakistiyorum
AIHM e kadar yolu var ulannn!
@TDKARLIBEL talip senin cumhurbaskanini almislar almanya da... ne kadar duyarsizsin
Ben erken gelirim hoca gec gelir ya havle
@cayvesempati @burakbudanur evet evet
Hayatta olmanin yasamanin nefes almanin degerini bir kez daha ANLADIM !!!
Bir gun degiiil hergun BESiKTask!!
@cikoltaselalesi ben bile kendime bu kadar dayanamazken sen bensiz kalmaya nasil tahammul ediyorsun O.o
kimlik bilgilerimi ogrenmek icin fotokopi cekeyim diye guvenlik gorevlisinin gise memuruna ayak yapmasi,cay ikram etmek istemesi yuhhh
RT @seyhanbulent: @esrefvakti hakkinizda o kadar cok guzel yorum yaziyorlar ki hepsini paylasamiyorum kisacasi muzik dunyasina yeni bir ...
6 kere 2 kactir diye bana soran arkadasim var adi lazim degil :D
Her sabah okula servisle giderken duraklarda gordugum insanlar, yollardaki servisler, ve bir suru sey ayni. Sanki truman show'dayim !
Babam ruyamda beni aldatiyordu yaaa o kadini bir dovmusum bir dovmusum @benayemelkal
RT @emilionfire: "Ayiptir soylemesi" diye soze baslayip ayip bir sey soylemiyorsan dayakliksin.
Olmayan delilleri kararticak diye aylarca icerde tuttular. Yaziklar olsun...
Biz Bir Aileyiz.. http://t.co/2otpxHwR
Geceden ilk derse gitmeme planlari kurdum hani 12ye kadar uyuyim falan ama 9da kalktim hep ters bu isler
Ya bu azize yldrm tam bir fiyasko savunma yapiyr.birak kaleciyi ekinler yesillendi lafini aciklasn bunun savunmasi bilicadan daha kotuymus:)
Uzun bir bekleyisin ardindan okula gidiyorum
#benimzaafim LOL http://t.co/eVDbsE5i
@handeyenerCom duydum canim, ne kadar sevindigimi bilemezsin :)) darisi benim basima diyorum artik ;)
Sevdigin kadar iradesizsindir, ulasamadigin kadar zaafin vardir ona.
Sadece ve sadece #olmakistiyorum
Rize'de #olmakistiyorum :(
RT @cxue_: @kenan_tatar Guzel bir gun dilegiyle Gunaydin "CAN"
@kemalkaracaa ne kadar
Yektadan kalan hatiralar.Bebegim yaa biz usumeyelim diye bak giderken bile bizi dusunmus http://t.co/nKumn7nj
RT @ademyavuza: http://t.co/CfPKGJwc. Gultekin Avci dan esasli bir analiz.. Kafasi karisanlar icin...
@fromnicomedia @faconablee @mtsldk clio ne arkadas ya film cekiminde patlatmak icin aldi heralde
RT @ALUSESRA: Ahlaksizlarin karasi ortaya cikana kadar ugrasacagim.
plz mujhe batao
bir kahve iyi gelir.Ohhh jacobssss
@canbonomo sarkiyi daha yeni dinledim ve bana bir tane cizgi filmin son muzigini hatirlatti. Cok guzel bir sarki olmus bence, tebrikler :))!
Simdi bu gnctrkcll in cengaveri bana bisiler soleyip bye dedi ya ben de 'hmm ok 'diye mesaj atsam ayip olur mu :)
Dunya'nin neden bu kadar asagilik bi yer oldugunu soyleyeyim mi?Cunku tek reel uretim fikir'in degeri ve alicisi yokken mala deger biciliyor
@ozgekosee evet:)
Evet bu saatte de cig kofte yeme potansiyelim var cogkofteye zaafim var net.
RT @_manINblue1907_: AIHM e kadar yolu var ulannn!
Evden kitabi yuruttugune gore kesin okuyorsun bunlari, evime girebilen biri aldi o kitabi. Bu kadar yirtindigim halde geri de vermiyorsun.
@CinarEbru oyle kizim kaciriyo arada okulu sonra bizde ecem okuldan kacti diyoruz halbuki hic alakasi yok okul kaciyo anladin mi :D
Bu mahkeme adaleti degil belli bir zihniyeti temsil etmektedir ileride bu zihniyet adaletin kara bir lekesi olarak anilacaktir
25 Subat 2012 Eskisehirspor - Fenerbahce maci tahmin videosu Babatorik'te: http://t.co/jvwHkLzG
Vay arkadas! Dejavuya bak sen @gkckmn :D
@benguofficial @canbonomo @umuteker sen ne tatli ve guzel bir insansinn:)) samimiyetin o adar ictenki. lovee youu
RT @chemedya: Aziz Yildirim kaleci hatalari ile yenilen gollerden bir video yaptirmis:) Volkan Demirel'in yedigi hatali goller hakimi gu ...
Bir evi arayip evdeki durumu sorguliyim olmassa dayim gile giderim.
Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye konustu."
@rsceran oo ben onu unutmustum, bir de o vardi ya:))
@aykutTyildirim mahkemeyi tarafsiz bir gozle izledigine eminmisin yoksa fenerbahce forman hala takimin elbisenin altindami ?
@pnaratilgan Canim benim nasilsin..bende sana guzel bir gun diliyorum..
dersi insaatcilarin aldigi ne kadar da asikar
bir demet fiyasko
RT @ademyavuza: http://t.co/ooaLikPz. Erhan Basyurttan saglam bir analiz..
RT @NatalieLonestar: sansli birgundu bugun Fatmagulun Kerimini gordum Engin Akyurek ne uzun boylu ve yakisikli imis dizlerim titredi bir ...
@ikincisayfa kizlar bunu sizden hic beklemezdim.cook kirildim size.hasta birinin ustune bu kadar gitmeyin.hep sinirine basiyorsunuz.
RT @aykutTyildirim: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz ...
yine Bilgin hoca yine bir anket :D
Almanya da fetih 1453 filmini oynatmaya korkmuslar fksdg
Ilk once ilgi gosterip sonra ilgisizlige donusen salaklar hepmi beni bulacak su dunyada neden bu kadar sanssizim
@trtspormanset OKAY KARACANNNNN bugun cok uyumlu ve hos giyinmisin,ayrica HOLLANDADA sizleri bayagi artan bir seyirci grubu ile seyrediyoruz
bulent ersot tarkan dueti, ilac misin hele? ^.^ hayir neresini sevdim bu kadar, bilmiyorum.
bir kadini aglatip sonrasinda kendini atese atan kutsal seye sogan denir ;))
@elif_erkmen otobuste yer vermedim diye karsimda dedikodumu yapiyolar 40 saattir:)
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
@GizemmOzdere ahahahah :D eceemmm yaa :))))) meger okul yuruyebiliomus :D
@Fenerist__ Baskan,vur kapisina kiliti FENERBAHCE'nin 3 yil acmayin ki gorsunler analari guzelmiymis!?!?...BIZ YOKSAK ONLAR DA YOK!
FETIH 1453.....KISACA MUHTESEM
Paul ile yaptigimiz kayit harikaydi. Bas gitar ve synthesizer calmaktan hic bu kadar keyif almamistim
RT @sitetik: hani diyosunya bu futbolcular nasil sakatlaniyor aksama kadar idman yapiyorlar?sende aksama kadar geyik yapiyosun avci geli ...
@hilalcebeciii kafayi yemissin sen alllah rizasi icin sunu timarhaneye yatiran bir allah in kulu ciksin
Tekirdagg yollarindaa sklmakta suann bi yolculuk ancak bu kadar bunaltabilirdi...
RT @anlatamiyorum: Dunya'nin neden bu kadar asagilik bi yer oldugunu soyleyeyim mi?Cunku tek reel uretim fikir'in degeri ve alicisi yokk ...
kutuphanenin merdivenlerinden inen ogrencinin gecmesini beklemedim diye beni yayaya yol vermedim diye uyaran guvenlikciye hayatta basarilar
Bir Dr muayene ucretinin askeri ucrerin yariai kadar olmasi ve sigorta kabul etmemesi bu meslegin kutsalligini sorgulatiyor...
@MelisUcuncu tamam bulusalim ne zamana kadar burdasin sen, ama gozun asktan baska birsey gormuyor ki melocumm senin hahahaha
Sanirim artik kalkip bir seyler yesem super olucak yaklasik 22 saattir hicbir sey yemiyorum.
"Bazi arkadaslar kadar alnim secdeye degmese de, onlardan daha vicdanliyim". Baskan burada cemaatin kopeklerine sesleniyor.
Basima bir sey gelmeyecekse Londra'da ozel arac kullanimin desteklenmesi gerektigini dusunuyorum. Herkes trenlere abanmasin arkadas!
Love me back ile gune basladim icim kipir kipir oldu ne eglenceli bir sarki bu ya :)
Bi sabaha ancak bu kadar guzel haberle uyanilir heralde?
Derste herkes uyuyo uyanalim diye bi bacagimizi kaldirip alkislayip ellerimizi falan salladik oyle..Hmmm.
Limelight o kadar iyi geldi ki su an.. Anlatmak cok uzun surer o derece.
Daragacinda olsam bile son sozum Fenerbahce diyen adami Daragacina goturmektir bu!
Sabret besiktas dunyanizi renklendirmemize cok az kaldi !
Bir seylerin olmasi icin bir seylerin olmasina gerek yok @Atakanztuna @gozdeyelid
RT @chemedya: Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye ...
Oku oku nereye kadar ya
@hilalcebeciii bir alex degilim ama messi olabilirim
Gerekirse yarin tahliye talepleri degerlendirilmesin ama baskanimiz sonuna kadar konussun.
@evrim_bilgic @umuter2 Gencleri TURKLERin ne oldugunu gercegi ogrenir diye korkmuslrdir.
@KaderAtes @fatihhkus o kadar yani ?
Gunaydiiinnn yine yogun bir gun ve ben hastayim:(((
Ararsin,uzun suredir gorusmedigini,iyi mi acaba diye,havadan sudan sohpet edersin,sessizlik ve o anlar soyleyemesende icindekileri...
RT @sinana: 1 sene once bu gazete boyle bir iktidar elestirisi yapar miydi? Something has changed... http://t.co/Glv1I8Ei
'..kactane ot koparmissaniz o kadar yasiyacak gunum var demektir.. Ama nolur demet bir kalin olsun..:) iyi geceler...'. Agzi cicekli adam
Eurovision sarkimiz guzel olmus ama adele ve rammstein in oldugu bir eurovisiyonda ne kadar basarili olur bilemem
'..kactane ot koparmissaniz o kadar yasiyacak gunum var demektir.. Ama nolur demet bir kalin olsun..:) iyi geceler...'. Agzi cicekli adam
Turkcell "evet" yaz gonder dedigi msj a "evt" yazicak kadar harf cimrisiyim...
@Asimfb simdi cepteyim ama taraftar forumlarinda en saglam gelenin hep fener tribunu oldugunu bu haftada cok saglam beklediklerini yazmislar
Eskiden insanlar birbirlerinden ayri dusunce bir daha gorusemiyolRT @brkymrtGs: Biz Bir Aileyiz.. http://t.co/2otpxHwR
RT @chemedya: Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye ...
Fetih 1453
RT @Cagatay_UCom: Feriha&Emir :) Yaz'in Cekilmis bir Fotograf .. http://t.co/AfWaKIWF
RT @brn_demir: Kuzeyin cemreye dedigi gibiydi hersey... 'Iki dunya bir araya gelse... Senle ben mumkun mu?'...
BIR NEFERDEN SORUWURLARKI. HEYAT YOLDAWINIZLA ORTAQ NOQTENIZ VAR?
DEYIR BELI...
RT @aykutTyildirim: AY: Gelecekte cok para kazanacak bir adami resmen ate$e attilar.Sivas kalecisi Atilla'nin Antep'ten yedigi golde gos ...
Bir an once aksam olmali bence:)
Bazi insanlarin beyinleri ne kadar da bos. Basklarini eziklemeye calisirken kendilerini cok komik durumlara dusuruyolar. Yazik.
@TurkayAktekin ben bir bucuk haftadir git gel yapiyorum hastaneye...
Peygamber efendimiz buyurmuslarki , "fenerbahce ne guzel bir takimdir , onun baskani ne guzel bir baskandir " ...
@assavas hala yonetim diyemedi ata veya ibrahim nasil istir anlayamadik bu kadar pasiflik yakismiyor trabzona...
Bi de okul pantalonun altina siyah pantolon giymek vardir. Hep bu yeni mudur...
@halilsezaip fakir fanlar icin bir etkinlik yap,trabzon konseri icin benide davet et..
@nurisahin05 Nuri komm zu Gala,Real Madrid gibi Takimlarda huzur olmaz,huzuru Galatasarayda bulursun,Fatih Terim gibi bir Hoca var...
Bir hayalim gerceklesirken neden heyecan duymadigimi sorgulamiyorum nedense!!
Cocuklar SIKILDIM dediginde anlarim, cunku dunyayi bir sunger hiziyla algilayip cabuk tuketiyorlar. Cogu anne-baba yetisemiyor bu hiza.
RT @chemedya: Aziz Yildirim: 105 yillik bir kulup yargilaniyor ben bunlari anlatmam gerek.
@onur_goksen heh bak o olur iste.. hem de "cuk" diye oturdu..
RT @PelinOzdemir1: Kanuni performansiyla Halit ErgEnc ne kadar berbatsa, Devrim Evin Fatih olarak o kadar devlesiyor. Fetih 1453'un tek ...
@handefrt @karadagerhan @dclcanova sagolunuz... Keyifli bir vakit gecirdik, sizleri tanimaktan mutluluk duydum...
@femre92 @talhakok daha ne kadar hizlandiracaz gorusmeleri hergun beraberiz:)
RT @Miraytatli: Bir adam seni ne olursa olsun birakmayacagim diyip ilk firsatta gidiyorsa,cumlenin basinda kullandigim ADAM kelimesi ici ...
wo kal tak mere dost tha use bura na kaho
Gece yarisi 3.30da eve gelerek, kutuphaneden disari hic cikmama rekorumu 12 saate tasimis bulunmaktayim.Bir sonraki hedefim orda sabahlamak.
RT @yasirkaya: A.Y"105 yillik bir kulup yargilaniyor burada herseyi net anlatabilmemiz gerekiyor"
RT @bilgincanbilgin: bir toplumu yonetmenin en iyi yolu ise, filozof bir kral liderliginde monarsi, veya oligarsidir. dunyevi arzular ha ...
Lan kafayi yicem. Ben taniyamadim hala kendimi 25 senede, 6 ayda ne ogrendigini saniyosun. Bir insanin omru baska bir insani tanimaya yetmez
@MGokhanAhi gokhan bey takip ederseniz bir dm atacagim.
@sercekseray @zeynepgoc @basakaytekin @iremincegul. Kardiiislerim kagitlarinizii yeegrim ,ne kadar irem kendi icin yazmis olsadaa...
Bir bucuk saat ders ne de guzel olur be deseydim fakultedeydim
O kadar.
Hadi bakalim,once yoga sonra spa keyfi oooh miss gibi bir gun basladi :)
Hazaron Dost Hain Magar Phr Bhi Koi Yaad Nahi Karta.
Yarin aksam cuma saglam bir gece gecirmem lazim canim cok istioo hazirliklar baslasinnn :))
@CadiKazaniiii senin gibi gazeteciler maalesef yok denecek kadar az herzaman bu cizgide olman diilegiyle opuyorum seni ;)
@35zimaks @35vincenzo Hakan bu kadar da net yaz demedik beee :)))))
@gokhansyr @omeraltayy @ogzhnkrldg beyler yeni hoca efendimiz nasil okuyo ufluyo :) http://t.co/BA5Z9eTA
arkana bakma yolcu kader almaya mi geldi beni benden beni bir daha sorma yolcu arama amk gittigin yerden
@TRT3SPOR serefim onurum dediginiz kaleminiz bu kadar iste. Satiliksiniz serefsizler
bu nedir arkadas ya herkes tweeter i bir gunaydin demek icin mi kullaniyor kimse sohbet muhabbet yok iltifat edersin tesekkur eden yok
Baska bir basin organina beyanat vermememiz Dogan Yurdakul'un tedavi surecinin yarin baslaycak olmasindan kaynaklaniyor.
#benimzaafim #BesiktASK
@eraygencay oha o kadar soguk mu
@Didem_Uzel vipmag'deki yazini yeni okudum cok guzel ve samimi olmus:-) sayende gitmis kadar oluyoruz ny'a!! umarim daha sonra anlatirim
Annem katarat amaeluyatina giriyor..kendimi kurbanlik koyun gibi hissediyorum dedii...alem kadin
@trtspormanset okay bey bugun fener yenilirmi tek maca kaldim 500 ero az degil ;)))
@Ceren_Segmen himm haklisin bir yere kadar ..
RT @GeErgen: adana da kadin soforler muhtesem ;) calisan kadina hep alkis, ama hep
@emehan evet sonumuz oyle gorunuyor ama iyi ve guzel yasamaya devam :))
#benimzaafim wow haha... http://t.co/is2tNnOX
@AlperKoseoglu hihihihi evet bugun soyleyecek cok seyim varmis:) aklima gelip duruyor:)
@salihkaraca adam itina ile iddia curutuyor baksana yaninda 2 milyon euro ve cantayida getirmis .. boyle dandik bir iddianamede ancak....
@trtspormanset Ben bir galatasarayli olarak Aziz yildirimi severdim.Ama siz bu aziz yildirim durusunu taktir ediyormusunuz MERAK EDIYORUM..
Tekrarliyorum patos reklamindaki kadin canavar gibi. O ne lan :S
Ying yang:'her iyiligin icinde bir kotuluk,her kotulugun icinde bir iyilik vardir.'Ne kadarda dogru http://t.co/tbM906iQ
#canbonomo eurovision sarkisini begendim. Ozelliklede giris. Guzel bir performansla iyi is cikarir kanaatindeyim
Su Gen'ci muduru ibreti alem diye taksim meydaninda asip,seni yok etmeyi unutmustuk,,deseler!!!
@serenozcelik Bu halimle okul yollarina dustum ona ne diyosun?
@mavihapp evet :d
orda#olmakistiyorum
Gece yarisi 3.30da eve gelerek, kutuphaneden disari cikmama rekorumu 12 saate tasimis bulunmaktayim.Bir sonraki hedefim orda sabahlamak.
Elinde Kayip Masallar kitabi olan varsa, istedigi bir kitabimla hatta birkac kitabimla takas yapabiliriz. *keske RT etseniz*
@trtspormanset Ben bir galatasarayli olarak Aziz yildirimi severdim.Ama siz bu aziz yildirim durusunu taktir ediyormusunuz MERAK EDIYORUM..
RT @aykutTyildirim: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz ...
RT @ozlemaksuu: @MertTulek cadde'nin dogru ayri bir havasi vardi pardon ayrica butarafa gel sogursun bahaneylede seni gorurum:D
RT @ALUSESRA: Yildirim, satin alinan kaleci top mu cikarir diye soruyor.
Sirf kendi kendimize yetebildigimizi ispatlamak adina 'almadan da verebilirim' durumunu ne kadar yanlis yorumladigimizi biliyo musunuz?
konsoloslukta bir gorevli var, kevin spacey'im dese inanirim.
@heecokkomikmis O bana da oluyo bazen.Bi keresinde inci'ci biri vardi heralde attigim mailde.'Risk budur? Hangi ekte?'diye cevap gelmisti :)
@UK_1964 #Fetih1453 suda bir gercektir ki.Istanbul 200 yildir en kotu zamanlarini yasiyor. cumhryt ve laiklikde bizi zengin edemedi malesef
"Dost"
orada #olmakistiyorum
Uyuyorum,uyuyorum gunler cabuk gecsin diye.. Bekliyorum,bekliyorum bu sensizliklik bitsin diye.. Son 5!
Italyada batan geminin kaptaninin kaninda kokoin bulmuslar. Bosuna o kadar dala gecmedik adamla
Cantam okulda ya sanki hep bir sey unutmusum gibiyim
armis ne kotu,simdi cok sansliyiz ki her yere istedigimizde gidebiliyoruz
#canbonomo twitterda #tt olsun diye #trttarafindanuydurulmus birseyolsagerekdiyedusunenlerdernegi
Ne diye bu yarismayi bu kadar gurur meselesi yapiorzki.. Bizdn baska bi yunan bir de azeriler onemsio bunu.. #canbonomo sarki guzel ama :D
Yine toplantiyl basladik bir mac gunune...
Of daha 2ye kadar hastanedeyim
Of daha 2ye kadar hastanedeyim
@Batusell egitim war :) hicbir egitim yeri bu kadar guzel olmamisti ;)
heyecanli miyim?
evet:) hem de cok..
@SemaYurttass @sarp_ilhan @ssonguldogan Turk Sinema Tarihinde dersinde ilk renkli film olan Halici Kiz'i izliyoruz:-) http://t.co/yPUsaB2f
Melisin muhtesem fikri 3 70lik siseyi 2 tekila 1 viski yapalim dedi evet gece sonunda acilde olabiliriz :D
@mujerlibre59 ok onada bir giz atarim .benim dedigim site anarsist feminist bir sireydi
RT @aykutTyildirim: Suanda Sivas-Fener maci gosteriliyor.. Korcan'in Stoch ve Niang'in sutlarini kurtarmasiyla AY: iste satin aldigimiz ...
Su an evde olmak #olmakistiyorum mesela
Ha babam uzay diye dizi basliyomus len. Cok sacma
Belki bir gun gunes ikimiz icin dogar
Okul cevresinde sapik dolasmasini napicaz ?? Bi bu eksikti.
Bu siniftakileri hic sevmiyorum tam ergenler hoca dersin konusu cinsellik dio hepsi gulmeye basliyo bunlar nasl buyucek allahimmmm
RT @hakan_akkaya: Gunaydin herkese!!! Bol Kazancli mutlu bir gun diliyorum herkese
Aziz Yildirim: Bu maclarda sike olmadigini kabul ediyorsunuz dimi sayin baskan? Cunku kulubum Fenerbahce saibe altinda..
Degisik bir gune gunaydin..
Tadini en cok aldigim sigara sabah ayni kahve ile ictigim ikinci sigara,
Digerlerini is olsun diye iciyorum...
Sabah sabah okul cekilmiyo ya uykum cok !
-Ne zaman gideceksin? diye sormaktan #korkuyorum ...
Gunun yazisi Bekir Berat Hoca'dan. Cemaatler seffaflassin diyenler hangi kantonda yasiyor, turkiyede bu yasak. http://t.co/q7zGO7a1
Ev sanki kosk falan da , annemi bulmak icin whatsappdan yaziyorum nerdesin diye
Guzel bir gun olsun, kimseyi uzmeyin kirmayin. Sinirlenirseniz bisey demeden bi daha dusunun :) birde gulumsemeyi sakin unutmayin! Gunaydin
Her gun bir yeni telefon sapigi.
@Melisdenizyolcu #benimzaafim ya hani :))
@summsey Herkes senin kadar sansli olsa inan
Aziz Yildirim: Bu maclarda sike olmadigini kabul ediyorsunuz dimi sayin baskan? Cunku kulubum Fenerbahce saibe altinda..
Elinde bir tane gul olmaz mi be
RT @muratyagmurkaya: Darbe yapacak kudretli(!) kisi Cevik Bir dahi Colasan'a, " Ne diyosun sen?" diye cevap verir! Gel de "en bilinen ga ...
Ya nasil bir fizik dersidir bu gulmekten aldimiza isedik!!!!
#canbonomo sarki guzel de bu zorlama ingilizce sarkilar bana tekerleme gibi geliyor. bir de boyle tek nefeste soylemek yok mu. kararsizim..
gunaydin herkeseee okul zamani:-)
Yarle olmayinca,yerle bir oluyor insan...
Ne kadar berbat bi yazim var...
RT @MelisKirmizitas: Bir olsene bir sey deneyecegim.
Zeka ficisi insan zeka ondan bir gidimlik alinda kullanmaya calisin
Gidene aglamayin orta parmakli bir hareket cekin donun gidin
@crawdadss kusura bakma ama bu kadar cahilce yapilmis bi yorumu rt edersen aklindan suphe duyarim.hepiniz kurbani olucaksiniz bu duzenin
Gozunu sevdigimin fizik hocasi ya 10.30 da birakti :d aytekinden sonra bu adam bir filazof :d
Ohh hoca dersi bitirdi. Eve gidip hayvan gibi kahvalti etmek istiyorum!
Aziz Yildirim kendine verilen surede Fenerbahce tarihini anlatti suresi bitti :) kendini savun be adam :)
@kizlarsozlugu et yapanlar hep kizlar, favori yapanlar hep erkek,.. :)
#canbonomo dinlerken bir yerden pumpkin jack firlayacak kayalarin uzerinde bu sarkiyi syleyecek gibi hissettim..
@Hurriyet demek Volkan satilmis, demek sizin anladiginiz bu. bu kadar mi omurga yoksunu olunur, gece yataga girerken nasil rahat ediyorsun !
Nefret ettigim bir cumleeeee "detayini sitemizden ogreninin..." yahu dalgami geciyorsun...2 saatlik yolu bu cumle icinmi geldik...
@drerolkose alakasi yok bokunu cikardin iyice can bonomo diye diye
Bir Cocuk Safliginda seni yasamak varya #pahabicilemez
evet hayatiiim cikista bulusaliiim! @simaydogmus
Sen Istanbul kadar zor olsanda,ben fatih kadar kararliyim
Yarin 9 saatlik bir operasyon:(
RT @avsarhellin: @CadiKazaniiii ortada Ferdi Tayfur hakli bence sonuna kadar.. Sunik
@BerkitCetin son zamanlarda hep bir gay muhabbetidir gidiyor zaten:)) adamda hikaye bitmez gibi geldi bana :)
@qbasaran bravo hoca okulunu okuyup adam olmaya calistigin sedat simavi bu goruslerini bilse uzulurmuydu ki uzulurdu uzulurdu dimi
Celiknaz hamile ve bu kamuoyundan saklaniyor. Ortalarda "merhaba ben Celik, Arcelik" diye dolasan adamdan ne beklenir zaten!!!!11!!
Uyanmakla uyanmamak arasinda uzun ince bir cizgideyim . Acaba su anda uyuyomuyum yoksa uyanikmiyim. Enistem beni niye optu ?
RT @ElsunQasimov: @emrecolak1010 Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY !
Bir insan sinirli uyanabilir mi, uyanabilir.
@GSB_SuatKilic Guvenilir adalet !!,ilk gun 2 saat,bugun 3 saat savunma hakki ver, sonra kongreye kadar mahkemyi ertelerim diye tehdit et.
Hakim"3ay sonraya gun veririm,toparla"diye tehdit ediyor. Biz de o salonlarda adalet ariyoruz.
@sekerbiberrr senaryonda banada bir rol ver Oznur paraya ihtiyacim var!!
(AW)
Dizi oyuncularinin bolum basina bu kadar korkunc paralar kazaniyor olmasi kanima dokunuyor! Cerrahlar, ogretmenler hak ettigini alamazken
@DuyguZorluu kanka planlasak bu kadar tutmaz heee :D ben hergun kan aldirmaktan damarlarimda kan kalmadi valla hee :D
@wrzl bir hafta ici klasigi: oglen 4'te 4 saat uykuyla lab'a gel, 14 saat mesai yap, sabah 6'da terminal'in verdigi hataya mal mal bak... :)
Bir twitterda dedikodu sayfasi eksikti zaten..
oyle kurgulanmis bir oyun ki bu suclular zaten belli onceden, o yuzden savunmaya ne gerek var dimi?? yanindayiz AZIZ BASKAN.
Hoca: arkadaslar ben de arabulucuyum.
Ekin: ben de son hava bukucuyum. @yildizlipeki boooyle kafalar, yer iuhf amfi5
Ne yazik ki Bizi bir daha Eurovision a alamayacaklar:((((
Helal olsun sana! http://t.co/VY0yNa6t
Hepinizi gectim bi tek ozge bana gunaydin askim diye mesaj atiyo be utanin ayilar. Yerim ozgutumu
lanet okul........
#oradaydim RT @AyTozuSuflesi @fizyokrat 37 bin kadin 150 dakika bagardik :) oradaydim 3bin kadini zor topladiniz stada isyerimd besik...
RT @karideskfy: savunma icin 8 ay yatir, iddianameyi 4 gun okut, savunmayi 8 saatte bitir, bitirmezsen 3 ay daha yatiririm diye tehdit e ...
Karar ani yaklastikca her saniyem bir omur gibi geciyor
Sinifin yuzde yetmisi grip ve hocanin siniftan kacmasi icin yeterli bir oran.
Okul bugun dunya kupasindaki olum grubu gibi :)
"Zaten bir soz iyilige taniklik etmiyorsa neye yarar ki?"
@yucelc @barisyarkadas Olay bu kadar basit.
@DilekKilitci vayy senden tweet mi geldi ne. Bir kedi gordum sankiii
Tweet sayimin 5000 olmasina 490 kadar fln kalmis...
Hum zindagi girvi rakh sakty hain
RT @yildarado: Gunun yazisi Bekir Berat Hoca'dan. Cemaatler seffaflassin diyenler hangi kantonda yasiyor, turkiyede bu yasak. http://t.c ...
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
RT @idiltrabzonlu: Oha ruyamda ben edipi goruyorum edip beni vay anasini nasil bi cift olduk biz :O telapati gucumuze kurban olun be :D
Turkiye sonunda eurovision yarismasinin onemsizligini anladi ve cocuk sarkilari yapan bir zavalliyi yollama karari aldi.(2012)
@antucom davanin sonucu belli cemaat 1- fenerbahce 0 savci ve hakim mahkemenin meticesine karar vermisler aziz yildirim bosuna ugrasiyor
Kiskanmakta bir tur ask
yoksa nerde bu kadar insan herkes sabahtan beri gunaydin diyor sadece o kadar veya bir gunaydin desem peh yani ortalik yikilir beee :D
Savunma hakki bile vermiyolar bu tezgahin icinde nasil bir satistir a.q
sinifimizda kiz saati takan bir erkek var..
Interflora'dan BUGUN mail geldi"SEVGILILER GUNUNDE CICEGINIZIN ULASACAGINDAN EMIN OLUN"diye :)evet bu guveni verdiniz 10gun rotarli maille!
Bi de 16 yas siniri koymuslar gencler etkilenmesin diye orayi fethederiz falan sanmislar ya haydaaa
@trtspormanset temiz futbol icin baskan hapse girmeden calismaliydi bu kadar saibeli mac bilerek susmak turk futboluna katkimi oldu
#tarihenot: anladim ki calistigin insanlari iyi sececeksin, eger oyle bir imkanin varsa.
sekiz aydir yediniz beynimizi sike diye simdi SIKE SIKE dinleyin #savunmahakkikutsaldir #savunmahakkikutsaldir
@fenergul evet gulusu cok benziyor :)
Sorun su ki ben senden hic bir zaman vazgecmedim.
@CemKurel tesekkur ederim cem:) ben gelene kadar en az 4 cift aktivitesine katilin
Bu aksam yuzumuzu guldur besiktas
@Ygtylmz haci bole mantik olur mu? Verdigi sure az de,buna eyv ama istedigi kadar konussun ne demek? Zaman asimina girene kadar uzat o zaman
Erkek bir kiz icin aglamissa bir daha asik olamaz ...
Bir de davayi 3 ay sonraya ertelerim diye tehdit ediyorsun,adam 8 ay yatmis,3 ay daha yatar ama kulubu ezdirmez,gerizekalilar..
@hayrunnisaozdmr evet.
Sensiz de mutlu #olmakistiyorum
RT @hakan_akkaya: Gunaydin herkese!!! Bol Kazancli mutlu bir gun diliyorum herkese
Fizik dersi konumuz: aletlerin calisma prensibi. +Bir aleti ne kaldirir? -Kiz kaldirir hocam. Gulme krizindeyim:D
Tanri bu kadar cok yarattigina gore, "aptal" insanlari bizden daha fazla seviyor olmali...
Mahkeme baskani isterseniz hepinize bir gun veririm ama o zaman dava uzar ve size yazik olur tavrinda..
@dmtbqc 1 de diye biliyorum yavrum
RT @ilkyazkocatepe: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ...
@Granduses Ya da ben gibi ortaya karisik bir seyler yapar :P
@CaglarEsencan isyaaaaaaaan ya aaaaaaaa diye bagirmak istiyoruum biktiiimmm!!!! Genel anlamda:D
Bir kez alininca temizligin, guzelligin hazi.. Taktikler..Zor gelir bazi ;))
Nerde neseli eglenceli bir insan gorseler ya berdush diyolar ya sarhos ...
Bu ay maddi durumum baya kotuydu.evi temizleyken 200 tl buldum ilac gibi geldi.iyide ben hic bir zaman 200 tl kayboldugunu fark etmedim ki
bos ders sen nasil bir seysin oyle ya
@UK_1964 ulke yonetimi olarak neredeydik! Allah askina cumhuriyet tarihimizde iyi bir yil soyleyin bana. Budami osmanlinin sucu be kardesim!
@diloshhra bir yarim kilo nutellanin daha sonuna geldik:(
Arkadaslar kendimi ovmek gibi olmasin ama ben sinirliligi ve cirkefligi karistirmayan ne mukemmel bir insanim yaa. Bu onemli bir meziyet.
Oglan. bir soz soruwmaq olar xanim?
RT @qbasaran: Elbette bir sanigin istedigi kadar konusmasi lazim... Ama bu bir turkiye gercegi, sistem buna izin vermiyor ve insanlar ca ...
Bir degisiklik yapalim dedik... (@ Hokka w/ @kisacagizem) http://t.co/LUYJofGL
@sirius_black34 evet cok beceriksizim bende biliyorum :)
@damlarslantas oha ya bi sene mi gecti .. .s
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
Hukuk hocama asik olabilirim cok guzel bir kadin
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 26 Subat Pazar aksami Dotto Cafe Bistro'da bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/gErmk7qT
RT @haliltutasi: http://t.co/B2HrVY7P tabiki boyle bir site yok boyle bir anlayis var.
@GlcnC prof. Pornucuyum diye kimse bakmaz oldu vermez oldu adaletini skim :))))
RT @raalpaslan: Ne kadar sahsiyetsiz,karaktersiz varsa MHP,ye doldurmuslar.Ozcan Yenicieri Turkluk kavramina etnik anlam vermeye calisan ...
Bana derdi gerizekali, salak, hayvan diye bende kizardim .... meger hakliymis be
Eski Yargitay Baskanimizin secmeli dersine ilgi o kadar az ki asistanlar kantinden ogrenci topluyor :)
RT @UltrAHaber_GS: Yildirim'in gebze asliye ceza mah. Ertelenmis bir sabika kaydi oldugu aciklandi. @YamanAkinci @bariscenkakkaya
Alyssa Reid - alone again diye bir sarki var bana ozel bence
RT @raalpaslan: Ozcan Yeniceri Turkluk kavrami etnik bir ifade degilse; Kirgizlar,Kazaklar,Azeriler,Tatarlar hangi irktandir.?
sabah sabah warblade keyfi 12 ye kadar devam :D
Sinif bu kadar sessiz olmasa ciglik atardim. Ekran parladigi icin temple runda high score yapicakken oldum
Mahkeme baskanindan tehdit bitir yoksa 3 ay sonraya ertelerim azizyildirimin cevabi: beraat istemiyorum FENERBAHCE aklansin yeter adamindibi
@ahmetrizakorkut okumak guzeldir evet ama okuyup sozcuklerin arasinda kaybolmak ve hissetmek muhtesemdir. basarilar ahmet bey.
8 ay icerde yat Sonra bir orospu cocugu cikip sana savunma hakki vermesin. Adaletinizin allah belasini versin #savunmahakkikutsaldir"
@trtspormanset POPULUST bir yaklasim,DERBY sadece turkiyede bilinen bir derbi kesinlikle avrupada kimsenin haberi yok,hollandada yasiyorum,
@ekvator cafe yemekler berbat oldugu kadar eglenceliydi :D :D http://t.co/f6HJeoCw
@memireren yazik bundaki dogalligi ve sadeligi goremeyenlere. epey bir oskar videosu izledim simdi. favorilerimden: http://t.co/iyi749PT
Bir kadini bir damla tuzlu su icinde bogmaktan daha aci ne olabilir.
@KaanAypulat ustume aliniorum cnm kardesim ..snn gibi dost bulmak cok zor belki ondandir bacanaqq..seviom senii
@ElifNaazz oha amk trilyoner oluruz !!1!!1
@sporservisi besiktas yenilir turlar, trabzon yener ama turu gecemez.
RT @chemedya: Ay: benim beraat istemiyorum. Tek istedigim Fenerbahce'yi temize cikartmak. Bizi dunyaya rezil ettiler.
"nasil gevsedi,nasil yorgun dustu bnm garip gonlum!En durgun koya giren bir gemi gibi."
RT @aykutTyildirim: Aziz Yildirim: Ben 10 senede yatarim ama 105 yillik kulube dokunmasinlar.. Fenerbahce bu surecte mutlaka aklanicaktir..
@altunterim bizim keyfimiz gayet yerinde, sabahtan beri siz sinirli tweetler atiyorsunuz. Adalet herkese lazim olur bir gun... :-)
@nazbyz evet :))
Aziz Yildirim: Ben 10 senede yatarim ama 105 yillik kulube dokunmasinlar.. Fenerbahce bu surecte mutlaka aklanicaktir..
RT @liselimedya: Seriat nasil bir sistem? Bundan kotu mu? Denesek mi? En azindan cezayi hemen kesiyorlar, surundurmuyorlar diye duydum.
@hayalirapunzel evet sasirmadim yaptigi seye zaten :)
Gunaydinnn siyah beyaz bir gun.....1903
Kapat oglum kapat. Bi de oksuruyor sanki Guler Hoca duymaya
Yogun istek uzerine :) bilbao iy 1 paok iy 0 valencia iy 0 twente iy 1 besiktas iy 0 @hlmifrat @hakkierkut
RT @AytacKurnaz: "Dur durmadi vur" mantigi dogru bir mantik midir ? Paranoyaklasmis ABD polisi neden bu kadar ovulur ?
savunma metni 3:
@HsynCitak oha, kuru iftira! :(
RT @Atiye: cok guzel bir konserden sonra ozel diyarbakir koy kahvaltisi..
Benim suan evde yatiyor uyuyor ruya goruyor olmam lazim. Ama burda amerikanin bagrindan kopmus aksanli bir matematikciyle ugrasiyorum.
RT @dilekneseaciker: Koksal Bayraktar: sike tesvik gibi ancak sahada ispatlanabilecek bir husus. Ama tum saniklar tapelerle burada.
fenerbahce buyuklugu GALATASARAY 'KOMPLE'KSIDIR !
Kabahat Hakan Sukur de degil,onu vekil yapanda.O sadece kendine soyleneni yapan bir piyon
@gunceladam bir cool'unu cok sevdim:P
RT @raalpaslan: Bu serefsiz MHP,lilere bakacak olursak Almanlik kavramida etnik bir kavram degil.Rus kavramida etnik bir kavram degil.Oy ...
Koksal Bayraktar: sike tesvik gibi ancak sahada ispatlanabilecek bir husus. Ama tum saniklar tapelerle burada.
RT @lothag: dagi ic giyimde bir dunya markasi http://t.co/qliPOqNZ
Fetih 1453 teyiz aybukenin telfonuna sapi dadandi gulmekten olucez
Kaliteli zaman diye bir sey var. Gectikten sonra anliyoruz kiymetini
Sevdigim bir insanla da sen arkadas olmaya calisma ya n'olur.
@esraceydaersoy alin iste ulkenin iki mali konustu...lan birisi size tecavuz etsin de gorun bakalim ne kadar zavk aliyosunuz #canbonomo
Pismanlik duyupta bir gun anarsan nerdeyim nasilim diye sorarsan yaz bbmden serefsizin oglu @dilarabulutt
Yepyeni bir durusma gunu umarim hayirlisi olur
Bu kadar gec uyunmaktan hic hoslanmiorum bu gece kacta yatarsam yatiyim 9da uyancam en gec
@canbonomo o degil de,bir dans dersi falan al ya,durum cok fena :)
En kotusu bir insana alismak ve bu yuzden ayrilmaktan korkmak. Ask oyle mi hic? Aliskanlik falan dinlemez. En guzeli ask.
Tanrim benim bu furkanlardan cektigim nedir bunun bir aciklamasi olmaliiiii
@elif61_TS bu savunmaya cocuklar bile guler canim gorecegiz hakim'in ne kadar tarafsiz oldugunu :)
Yildirim'in gebze asliye ceza mah. Ertelenmis bir sabika kaydi oldugu aciklandi
Ve hoca geri gelir :(
Gunluk radyo kulturumu gelistiriyorum..Sonuc;bu kadar cesitli radyo her ulkede olamaz.. Ankara havasi ve progressive house arasi 0.2 frekans
RT @SelimSuner: Aysal'in aciklamalariyla kendinden gecmeyen tek GS'li ben miyim acaba? Nesi bu kadar begenildi, anlamadim...
Sabah sabah sesim boru gibiyken performans eserimi calismaya gidiyor olmam ne kadar acinasi bir durum... :D
@drstrangee Buna benzer bir isimde bir program vardi, sadece para tuzagi icin. O degilse sevindirici:) ekside falan aratsana bir?
@karatasaytekin o kadar cok ozendikleri batililar mahkemeye cikarilmadan once incile el basiyor.bu toplumda carpik ne istedigini bilmeyenler
Koksal !ayraktar: telefon kayitlari hic bir zman mutlak delil degildir. Teknoloji ile benim sesimi kullanip baska seyler soyletebilirsiniz
Maca gitsem mi ki acaba o kadar kalirmiyim istanbulda ki ....
Yaniniza gelen bir ogrenciyi basinizdan atip buralardan dinliyor gibi yapmayin.yapilmasi gerekenleri yapmak maarifet degil. @aatalar
Bu twitter cepten girincede ikide bir password istiyo artik Niyeki??
@yaseminarslann @damlaerismis uff bir an once aksam olsun lutfennn
RT @TurkcuNevin: Ne idugu belirsiz,kirma cakal Ozcan Yeniceri. Madem cakalsin ne diye bozkurtluk tasliyorsun serefsiz?
Okul parasina kiyip kaloriferleri daha iyi yakmali.
@demetintwiti cok caresizim ama evet :)
Babam gibi #olmakistiyorum
@jansettokat evet sevgim kabardigindada ayni sonuclar doguyor cok iyi degilmi :)
Iyi bir haber alabildim sonunda...
Talih hoca bizi dersten atti 6 kisi kaldik disarda hahahaha
1965'te kurulan Turkiye-AB iliskilerinde KPK da 47. Yilina girdi. Zaman ne kadar cabuk geciyor
Fatih 1453. #canatilla dan yeni bir album daha geliyo superr merakla bekliyorum ask i hurrem ve sultanlar askina supr http://t.co/nAMjHc5M
Buralara yaz gunu kar yagiyor canim olene kadar seni bekleyemem
sorumu radyo eksen'de baska hangi radyoyu dinleyebiliyorsunuz diye degistirmem gerek sanirim :) @75ATES trafik frekans nedir?
Offff su veli hoca neden surekli isledigimiz seyi birakip kendi anilarini yada fikirlerini anlatir ki..
Dahada gelme bana Davos'un #olmakistiyorum
Eskiden gurbetci oldugumdan Tr nin adalet sistemini elestirn hrkse kizardm"milliyetci damarim"agir basardi.Ulkem boyle bir sistm HAK ETMIYOR
Bana sana hatirlatir bir sey bulurum
Abant premium cam damacana su tam bir rezalet!!! Hem double price ama sercis - 10...tavsiye etmiyorum hemde hiccc
Unal Aysal: 'biz kucuk yatirimcidan hic bir sey gizlemedik' http://t.co/br1Yhdgf
@fikriyekeskin ben velocity kullaniyorum. Bu makinelerden gordum ama kullanmadim. Kullanmak ister miyim? Evet. Sektore donmek istermiyimevet
HEPSI ERKEKLERNI BAYIRAMINIZLEN KUTLUYORUM!......ama gercek erkeginin arkasinda gercek kadin olmasi lazim ! :) http://t.co/5CBc8bVR
Bi turnuvada antrenor degisikligi yapana kadar kendi koltugu biraksin da herkes rahatlasin!
TSun Bucadan aldigi ayakta duramayan Sercan Kaya bu sene ne top oynadi arkadas, adam kendini ne gelistirdi, antremanda duz kosu bile yapiyo.
Onemli bir o kadar da ozel bir anisi var bende o sarkinin :) onunla tanistigim zamanlar bir siir dinletim vardi onunla ilgili @BegumLavkor
-Turk Erkegi: Sevismek istiyorum +Turk Kizi: Abaza bak
- Filmdeki erkek: Sevismek istiyorum. + Turk Kizi: Ay cok romantik
RT @aAdvo: FB uyeleri hoca avukat dr yoneticivs. Bunlara mi cebir siddet uygulamis 15 yil ??! ( tezahurata baslamk uzereyim)
Biz kimleriz diye sorma, biz hayata bosvermislerdeniz. Bize hayat nedir diye sorma, biz hayat deryasinda... http://t.co/hyhYvJUe
Arkadas Burasini hala flort sitesi sananlar varya hayret !
Aq ugursuz serefsiz yaaaa! SON DAKIKA - Galatasaray Besiktas macinin hakemi Firat Aydinus."
Aq ugursuz serefsiz yaaaa! SON DAKIKA - Galatasaray Besiktas macinin hakemi Firat Aydinus."
Bu savunma senelerce hukuk derslerinde ornek teskil edecek,uzulerek soyluyorum ama bu savunmaya ragmen cikartilmayan bir adamdanBahsedilerek
RT @fedaikaradayi: MHP,ye gore Turk irki diye bir irk yok.Cakal kani tasiyan bozkurtu ne bilsin?
Aksama kadar uyuyabilirdim
RT @banuguven: Nuray Mert neler oldugunu anlatti. Okumayan varsa diye http://t.co/u9LTbP8N
@Gamzeli55 hahahah hic gulesim yoktu sabaha kadar isin neydi kiziiim o zaten sessiz iner hep benide kac kez korkuttu haha
@basciftci_burak hahahah biri gecse de onune atlasam diye bekliyorum :D
RT @yigitbulutt: Sevgili Dostlar, bugun "manipulatorune actigim davada yeni tazminat kazandigim" bir internet sitesi tarafindan ortaya a ...
@GSemih1905 evet ya :) asik olunacak bir foto
@cnbzkrtt eve gittiginde tlfnu bilgisayari kapat ve bir an once basla :))
@bediss_ murat dalkilicla kanka olurum ama sen istedin diye haftaya gel dersime gir sen kendin kanka ol:)
RT @ctoprakk: Pismanlik duyupta bir gun anarsan nerdeyim nasilim diye sorarsan yaz bbmden serefsizin oglu @dilarabulutt
Bence kopek almak isteyen insanlari once cok ciddi bir sinava tabi tutmalilar.sinavi bizzat ben hazirlayabilirim.para da istemem.
@efeozturker biz diye bir sey yok nasil demistin hayal urunu??
:((( RT @crojinakin: Ulen bir sehirde arayabilecegi tek bi dostu olmaz mi insanin?herkes mi cezaevinde olur?sirnak boyle bi sehir iste...
RT @fedaikaradayi: Bir insanin en asagilik olabilecegi mevki,melezliktir. Daha asagi mevkiler yoktur.
RT @oykuusendur: Simge hoca bizim sinifa geldiginde kendini tedavi merkezinde gibi hissediyomuss hahaha
bugun hic olmadigim kadar negatifim, KILIM, komplexli ve agresifim...
Acim bir kahvalti hazirlayanim bile yok...
Hoca soruyu cozdu.. + hocam nasil yapcaz nasil ckcak? - gerekli islemlerden sonra cvp cikicak. + hi anladim
@ahusss okul acildi ya ve inanilmaz yogun son donemim yokse gelirdim iki laf ederdik
@eseryenenler ben asla dusmem diye dusununleri dusuren yarisma.. ,)
Hilal Cebeci "Altima sictim panpislerim:)))" yazsa RT edip "ne samimisin hayatim:))" diye mention aticak abazanlar var...
RT @dilekneseaciker: Fenerbahce anadolunun en buyuk takimidir. Siz azizyildirimi suclayacaksiniz diye koskoca kulubu yargilayamazsiniz
Stv imam hatipte gececek bir lise dizisi icin calismalara baslamis! " Arka saftakiler"
@cerenmangit evet evet baya gozledi ama en azindan 2 den 1 ders aldim,bu bana yetti :))cok yazikta boyle oluncada "cerocuk" la gorusemiyoruz
@yalanyook medeni dersinde su ictim diye hoca uyarmistii hahaha ama snra derste yemek bile yer olduk
RT @alirizadizdar: @ReckemannBizlere saygili olan yarin sanada ailenede zavalli bir avukat lazim olabilir
Aslinda bir iliskin olmadan da hayat guzel sabah hava guzel kiz atladaslarinla bulusuosun aksam egleniosun dert yok tasa yok:)) free world
Suskunlar dizisini merak ediyorum enteresan bir diziye benziyor
Fetih 1453
ezdirtmem o kadar! :) http://t.co/40AfiezC
Bir Komplo Teorisi: Sivas'dan 35'lere... - Suat Parlar / 01.01.2012 http://t.co/hCm9TY9M via @AddThis
@alparslana @ali_sami evet ben de onu kastediyorum zaten. bu adamin tavsiyesine kulak verin.:P https://t.co/SWntEbme
Gune slow turk dinleyerek basladim... Hic iyi bir durum degil :(((
RT @ilker_kirmizi: Sinan ozenle okul sohbetindeyiz http://t.co/r26wPIDL
Twitterim ilkede acik diye soylemiyorum ama twitterim ilkede acik
RT @chemedya: Ay: Sonunda bir sey yok diyecek herkes ama leke kalacak. Bu lekeyi temizlemenizi istiyorum.
mesela senin memleketini yerin dibine sokan hirsizlikla suclayan bir adam sahte milyonlarla yakalaninca haberini yapmazsin
@ddemozturk Evet :(
@lyleltz boyle iste Leyla erkek Turkiyenin her kosesinde, her sekilde, her turde ekmeeeeni tastan cikartio! Ey yavrum ey :)
@aycaozcann kalptesin kanki evet ahahaha
RT @dilekneseaciker: Sonunda bisey yok denecek ama leke kalacak. Biz de yuzumuzun akiyla cikicaz. Once fenerbahce once fenerbahcenin akl ...
Varya Oyku'nun hakkini nasil oderim bilmiyorum geldi sirf benim midem bulaniyo kotuyum diye patates haslayip okula gitti kardesim benim ya
Aziz Yildirim Bir GS dusmanidir. GS i birak cantadaki paralari Aciklama yap.
Isvecten sevgiler Ali kursun.
#canbonomo anlayanda konusuyor anlamayanda.. ne zirzop uydumakilli bir milletiz.. #agziolankonusuyor
#canbonomo sarkidan anlamayan yorum yapmasin deniyor.ne alaka adamin zevkine uymuyor demek,mzk bilgisimi sart!! Sarki guzel o kadar
@ntvspor bence savunma yerine iftari diye baslik verseydiniz daha dogru olurdu !!
-Mirac bu yapi bakimindan nasil bir cumle? -Guzel. (Kalmisim bu senede)
Sacimin telinden, serce parmagimin tirnagina kadar her yerim agriyor. Yorgunluk bi git.
@eEdDaA01 Ben 3e kadar uyuyamadim edosum o enerjiyle ahhahahahahahaha
@eraygns steins:gate ozel bolum gibi bir sey cikmis, haberin vardir muht. ama beklemedeyiz. :)
Myrey Dost Kii Pehchan Yahi Kaafi Hae
Woh Har Ek Shakhus Ko Daanista Khafa Karta Hae. Faraz
Beni goruncemi aklina geliyo imza atman diyo evet diyorum butun tenefus odamdaydim diyo asada oldugunu unutuyo K
Bu ise gitme psikolojisi ne pohtan bir poh ya :))
RT @chemedya: Aziz Yildirim:(Hakime): Ben 10 sene de yatarim ama Fenerbahce'yi temizleyecegi...
Temulawak.. RT @vindrasu: Bir.. :))
Fluid hocasi her "that's gonna be" dediginde icimden LEGENwaitforitDARY diye bagiriyorum. #himym tutkulu bir yasam bicimidir.
@hanrigibi evet geldi.
RT @irem_cihan: Ben Can Bonomo'nun sarkisinda bir Gogol Bordello havasi sezdim...
internet paketi diye bisey olmasaydi derslerde napardim?
RT @crojinakin: Ulen bir sehirde arayabilecegi tek bi dostu olmaz mi insanin?herkes mi cezaevinde olur?sirnak boyle bi sehir iste...
Bir kizi aglatmaya sadece bir ''sogan'' degil, bazen bir ''hiyar'' da neden olabiliyor
Fransa da durusma gunnde ismi gecen herkes tanik, sahitler...mahkemede olur Nasil bir organizasyon bu ? Nasil "haklari savunma" anlayisi
@DnzEzel Yok oyle bir sey yaa:(
Bi insan bu kadar sevimsiz olabilir mi boyle bisey gercekten mumkun mu?
@erbilsezin sendeee...biliyorum sen bir meleksinn:))
Galatasaray MP - Anadolu Efes " Koreografi": http://t.co/UJRT5vPp
RT @Alperenn61: Trabzon 'um guveniyoruz sana! - birak su isleri gast, kom naar fener.
Bugun bir kizin beni,benim kizlari kestigim gibi kestiginden utandim resmen.
@bayanvertigo kizim olursa adini erkek ismi koyayim bari belki bahti acik olur;)
Biri bana guzel bir kahvalti hazirlasa? #useniyorum
@erdolojii evet.
Sirf diger yanim sen ol diye kalbimi ikiye boldugum anlarim oldu benim.
@seel_may kasap havasi diye bi oyun var tavsoye ederim:))))
@yakupcat bir fincan M&M's olsa meselaaaa :D of neyse basladik artik no cukulat
Ne kadar sacma tum, hayatimiz boyunca mukemmel bir adamin gelip ayaklarimizi yerden kesmesini bekliyoruz. Bil bakalim ne oluyor? Gelmiyor..
RT @Tarikkoglu: Bazen herseyi gormezden gelebilirken zerre kadar bir gulusun esiri olabilirsin.
@BabySWAG_JB bir taraftan iyi bir $ey yapmi$ bir taraftan kotu :/ ama hala ututmamasi'da bir $ey bence... durumunuz kari$ik :/
Birbirini yiyenler paylasamaz bir dagi birbirini sevenler paylasir bir dali .. http://t.co/bGoiZj52
RT @qbasaran: Elbette bir sanigin istedigi kadar konusmasi lazim... Ama bu bir turkiye gercegi, sistem buna izin vermiyor ve insanlar ca ...
RT @aAdvo: X ray guvenlik konyroller bir yerdeyok,tanik yok..bu olamaz
RT @EvhamPerisi: Ne kadar icsen, o kadar sevdin!
Eger bi erkek cidden seninle konusmak istiyosa , ne yapip edip konusma yolu bulur eger ugrasmiyosa sen de popona sallamicaksin
Iktidarin kadina bakisi "kademeli" kadin cinayetlerinin yil yil artan tablosunda net Kadin uzerinden siyasete hayir #KademeliEgitimeHayir
Telefonu sarja takip o sekilde kulaklikla muzik dinlemek kadar garanticiyim bazen.
Allahimmmmmm nefes alamiyorum!!!!! Bu ne kalabalik siniftir yahuuuu.. Ayrica bu nasil bi okul 3 core dersim cakisiyo cildiricimmmmm:((((
@murphy_tatlitug bekarlik sultanliktirla ilgili de bir ozlu sozum var ama buraya olur mu bilemedim:) "sen hic don yikayan Sultan gordun mu?"
Galatasaray
@leb_demeden etigini yiyim kadin :P @Serbestxp
Ferdinand'a bile ogrettik ama Sergen'e bir turlu ogretemedik :) http://t.co/kkPNDGlZ
def #olmakistiyorum..
Sanirim bunadim insanlara boyle bir sey oldu mu yoksa ruyamda mi gordum diye soruyorum
def #olmakistiyorum..
@Gokhan_Gokgoz @YigiitAyhan davayi aldiniz mi :) hilal cebeciye takilmayin olum adiniz cikar o kiz ay pardon o kadin iyi biri degil :)
Bekleyen Binlerce Is !! Beklenen de Bi O Kadar !
@efdalturan evet:))
Kasap #olmakistiyorum
Beni al kucagina, elini belime sar.. Ne kadar basit bi numara oyle. Hic anlam veremedigim sarkilardandir..
Ne kadar guzel bir gun :)
RT @birkanturgut: Pes oynarken kaleci ile karsiya karsiya kaldigim da sut mu atsam kaleciyi mi calimlasam diye dusunurken bile ben hep s ...
@maralinal valla cnm o kadar icimden geldiki sansuru de dusundum :D
RT @aAdvo: Para gece arabada kalirmi? Milyon dolar..poliste oyle beklemismi para oradayken... Sacma bunlar,bu kadar yalan olamaz..
#benimzaafim @_simaysogutoglu 'dur.
asabiyet seviyem tavanlarda ve kavgaci bir kisilige burundum.bunun sonu pek hayirli degil....
@yelizer halti edenler disarda yeliz.Aylardir iddaaname okuyoruz bir tane suc yok.Her nacina gittim takimin sidik zoruyla kazandi maclari+
Sahte Is gorememezlik raporunu ayarladim mi daga kacarim arkadas ben!yasasin board
@ermeko kardes o. Arkadas baskasi
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
RT @zeynabelle: Iktidarin kadina bakisi "kademeli" kadin cinayetlerinin yil yil artan tablosunda net Kadin uzerinden siyasete hayir #Kad ...
@PelinHunkar canim benim sen de cok mukemmel bir insansiiin love you much :)
@PReCeSMeAe_SRT :)) yok gitmem zaten her ne kadar cok gitmek istesemde dedigin gibi daha kotu olabilirim ondan gitmem :))
Yine okul yine okul yine okullll
Bugun kamile hoca gelmezse kan cikartirim 2 haftadir kadini bekliyom amk
RT @aAdvo: Emniyetin calismasindan utaniyorum..bir de kitap yyazmislar...yalan i operasyon yapmislar,ozur dilemeliler
#benimzaafim tarkan ve gokhan ozen sarkilari
@xLargeworld her ne kadar sen beni unfollow etsende,ben seni zevkle okuyorum :) sevgiler...
vay arkadas birakin artik su eurovision isimli gay parade benzeri organizasyonunu... #canbonomo
RT @PelinOzdemir1: Kanuni performansiyla Halit ErgEnc ne kadar berbatsa, Devrim Evin Fatih olarak o kadar devlesiyor. Fetih 1453'un tek ...
Ahaha berk barisin kafasinda hareket yaparken barisa gecirdim azicik:D kim vurdu diye bagiriyo yavri
RT @gizemay_: 'Su anda napiyor acaba'? diye dusundugun kisi sevgilinden ziyade Izzet Altinmese ise uyanma zamanin coktan gelmistir arkad ...
Malice in Wonderland izle | Film izle, online film izle, vizyon film izle, sinema izle http://t.co/n2sFxJ5l
sutten ak o gerdana, bir cikar ki meydana, gel de uyma seytana, bak bak bak bak duramadiim :)
@aslihanaslan oha kelebek mi yuttun bende yuttum bende bende:D
cici taeyeon minum nya carlsberg.. ce2 malay koq demen minum bir yah?
Sorarlar adama sabah nie erken uyandin diye..derse girmek icin...madem ole nie derse girmion ...sinyal yok...:)
@NurrYerlitas sen kadina bakyaaaa!!! o kadar kiloyla konuwuyoryaaa))))
Heavy rain kadar pskokojmi bozan bi oyun daha gormedm bn
@ecepancar oha sacmalama benden bahsediyoruz ne kadar ketum bir insan oldugumu en iyi sen bilirsin, hahahahah
Baris ve Damla kardeslerimle cok guzel bir guun
Keyifli bir Pokemon parodisi: http://t.co/j6efXlcE
Saka gibi bir evlenme teklifi aldim hahhahahahhahaha
@OzguAd yatagin icinden kalkarsam yaparim babamda basmda kalk kalk diye bagiriyo:)
@hnclu1 eda sen demet akalin hayranimisin .yoksa sizin iyi bir dostlugunuzmu var .merak ettim. :-)
@Fotomemin galatasaray kankitooo:D
@mehmet_avaz tali yollari olan bir akil sanirim:)))
#8aylikcamuru8saattesavunmak @lubeayar @Fenerbahce @12numaraorg @meettheturk @ResmiFenerbahce @gencfborg @Guzelzinho @OmerTemelli
RT @muhtedil: "Sevmek bu kadar guzelse, kim bilir sevmeyi yaratan Allah ne kadar da guzeldir." [Sems-i Tirmizi]
bu kadin hava atmya gelmis heralde oxford mezunu degilsn canm sadece okutmansin demek istiyorum
Kopege her gun istedigi kadar "corbalik tavuk" yedirmeyi dogal diyet sanan cahiller ve olusumlar da yok deil elbet. bkz: Let's Adopt Turkey
" orgut yapisina donusebilecegi" iddianame boyle diyor! Hani cmk derslerinde anlattilar ' varsayima dayali iddia olmaz' diye? ( evet)
Par ye vaada karo a dost,
RT @aAdvo: Her gun klup kapisi acilinca 1 trilyon lazim..butcemize bakin,elbette feneriumdan para isteyecegim,bu nasil bir sey?! (super)
Bir superkahramanin yavas yavas kurbagaya donusme hikayesini okumayi bitirdim..
Bazi derslere ifrit oluyorum.evet ifrit yasli teyzelerin en yuksek nefret seviyesi olan ifrit!
@Duygu_Ayyldz eheheh o kadar degil duygucum ya. Cok sagol ilk maasla 'cafe neroya biz oraya' yapariz :)
RT @dilekneseaciker: Ne zamandan beri munferit bir suc icin orgut kuruluyor? Seref dede... Fena ders var burada
#canbonomo nun love me back eurovisionda nasil bir derece alir bilemem ama sarki sirin olmus:)
@Guesto1907 Anlamadim.) ne yani #erkeklergunu de oLsun dedik..:) Kiskanmayin diye.... Kediler gunu dahi var yani:)
RT @izmirlidostlar: msn out, whatsup bbm in. ama sohbet dogalligini kaybediyor artik herkes. en iyi arkadas telefon oldu maalesef.
RT @aAdvo: Fenerbahce turkiyedir..Anadolunun takimidir..bu iddianame ile beni cezalandirmak icin klubun atese atilmasi tarih onunde suctur!
RT @aAdvo: Bizim her mactan once trabzon bir oyuncusunu transfer ett..hepsini anlatacagim
bir saniye olsun aklimdan ciktiysan allah belami versin
@Dilaraakoken hayir ama bildim bileli senin bole abidik kubidik seylere ilgin var icmeye bahane ariyosn kapi calsa alkol gldi diye acarsin
su hayatta bir sey fark ettim : eger benim ailem olursa, baska hicbir seyim olmayacak.
Tekirdag bu kadar kalabalikmiydi ya
Erkek parfumu koktum sayelerindeee
Ouff. Bu okul beyin s'kis.
@TqbKaraaqac Derste bi uyumusummm fena ruya gordum oha ya :) camis gibi uyudkk neseki hoca dersi saat 10 aldi :))))
@cenkyapici bu fotograf bir oksimoron
@_simaysogutoglu evet haliyle bende :))))
Hala ''stadin yenilenmesi icin gerekli izinler cikti'' haberine inanan var mi? Hele ki soyle bir zamanlamaya ragmen!
Koksal Bayraktar: sike tesvik gibi ancak sahada ispatlanabilecek bir husus. Ama tum saniklar tapelerle burada."
RT @aAdvo: " orgut yapisina donusebilecegi" iddianame boyle diyor! Hani cmk derslerinde anlattilar ' varsayima dayali iddia olmaz' diye? ...
Mogadisu SifaHastanesi tanitimini sponsor MedicalPark Grup Bsk Muharrem Usta'yla birlikte bir basin toplantisinda yaptik. Acilis 7 Mart'ta.
Anaaa CC not aldim buna aliskin degilim. Bu bir isaret mi.
RT @dilekneseaciker: Koksal !ayraktar: telefon kayitlari hic bir zman mutlak delil degildir. Teknoloji ile benim sesimi kullanip baska s ...
Artik doktorlarla kanka oldum yani bu kadar cok gidilmez ki arkadasim.
Fetih 1453
http://t.co/vGYQPwpQ - Jessica ! O nasil bir bebekkkk:)))
RT @aAdvo: Kanunda olmayan fiil suc olmaz..haksiz ekonomik suc icin orgut diye suc yok !!! Yok ki yok ki ( kapak )
@OzanKibritci evet bencde de.
@Dmt_1907 sen bir hakimsin elinde video kaydi var adamin hirsizlik yaptigini goruyorsun ama adam ben sucsuzum diyor. ne kadar dinlersin?
@bltgmze ses deneme bir iki :))
Dun o kadar Ebu'nun arkasindan konustuk Berk'le atamiyo atamiyo diye, adam bugun 2/3 ucluk soktu :D insanlaringotegelisi part1
@Sedaipekgil O nasil bi yerde yasiyosun donerin sezonu mu olur arkadas et varsa doner de vardir acaba yanlismiyim bilemedimm ;))
ah bir tabletim olsa @janodogan
Vay be gemide saglik dersimize giren hoca tip fakultesi menzunu doktora yapmis. saol bahcesehir uni
RT @kralitssa: #benimzaafim orospu cocuklari nerede var hepsini buluyorum arkadas
Hey @Mischlingg nereye gidiyorsun @Mjoranda nin onunden gecmissin telin yok onda diye arayamamis seni
@LutfuTurkkan boyle giderse bir gun cok buyuk olaylar cikacak bu ulkede
@SadikTuzcu oha o nasil bir okul :D
Turkiye'nin en temel sorunu egitim simdi de karmasik laf kalabalikli bir yasayla iktidarin tornasina uydurulacak
RT @aysel_GS: aziz yildirim suan hangi maci mahkemede izlettiricegini sasirdi Allah kahretsin o kadar basarimiz varki kararsiz kaldim d ...
Bir psikologla tanistiginizda 15.dakika sen simdi beni cozdun mu anlatsana nasi biriyim? diye sorun. Cok sempatik oluyor. Biliyorlar.
RT @avukatfb: Savci tarafsizdir. Aleyhte oldugu kadar lehe delilleri de toplamalidir. Mali kongrede sindirme va baski varsa goruntu ve t ...
RT @aAdvo: " orgut yapisina donusebilecegi" iddianame boyle diyor! Hani cmk derslerinde anlattilar ' varsayima dayali iddia olmaz' diye? ...
Tek basima issiz bir adaya dussem maskarami da yanimda isterim
@senakeceli @herseytadinda senacim sen bu mesajlari nerden okuyorsun? Baska bir siteden mi? Ben anlamadim canim
Bi kizla bi erkek hic bi zaman sadece arkadas olamazlar, 1 dakikaligina bile olsa akillarindan hoslanmayi gecirmislerdir
@aysel_GS ahahha evet :))
Evet evet, kac gundur varolan sebepsiz nesemin nedeni sonunda belli oldu. Iddia ediyorum, su an benden mutlusu o-la-maz!
@drdnky su telefonu elinden bir birakta seni aradigimizda iki kere calmasina izin ver... :))
@Oezosh evet adam doktor ama ilk basta bagdastiramiyor insan uyuma sekliyle refluyu :)
@ranaozcan cok uzun,son bolume kadar olaylari anlayamadim son bolumde anlarim heralde dedim o da olmadi.ve lost cok bozdu
Kadinlar ne cicrktir ne bocektir kadin bireydir
Baba beni okula yolla donemi bitti baba okuldan al donemi basladi
RT @chemedya: Aziz Yildirim kaleci hatalari ile yenilen gollerden bir video yaptirmis:) Volkan Demirel'in yedigi hatali goller hakimi gu ...
Bir an once yaaz gelsiin okullar tatil olsun istiyorumm
muhtesem bir gune daha uyaniyorum senin verdigin mutluluk... - nasil iyi sairim belli dil
RT @dilekneseaciker: Naklen yapilan bir kongrede muhaliflrin sindirildigi iddiasi var$ naklen yayinlaniyor ve muhalifler konusma yapiyor
RT @nasli_st: Istanbula gelirsin, ist u ozledigin kadar adanayi ozlersin. Cok seyiyle adana ozlendi.:(
Sadece hesapsiz bir gonul bahcesii
Bugun bos gunum Allahim ne kadar guzell:)
@Emreizmirlii evet hatta daha bile fazla olabilir:)
Hani bir avuc gereksiz insan derler ya iste oyle bir sey
RT @KaanCelebi1907: Parayla sampiyonluk ne kadar kolaay.serefsizsin galatasaray...
RT @santimaxim: Fenerbahce Sampiyonluk kutlamalarinin yapilmasi planlanan meshur "bilyoner" http://t.co/ka1vZozJ bahisle ne kadar alakal ...
RT @15MilanBarosGs: Kulak verelim Murat Kosova'ya...
Sezonun en iyi hikayelerinden biri..GALATASARAY ! http://t.co/fiOhzgdK
Bir dolas gel yavrum
@extrmst evet ta kendisi ahaha:)
Galatasaray Efes'i Devirerek Yoluna Devam Ediyor...
25-26-27 mayisa senlkleri,28 mayisa da finalleri koyan marmara universitesini kiniyorum!2yildir senliklere gelmeyelm diye herseyi yapiyorlar
@black_tores bir atasozu derkiii. Panmi cillarr
Derdimi unutacak kadar kahkaha atabiliyorum.
8'de ayaklandim ama mayisik bir baslangic yaptim gune... evde sakin sakin takiliyorum hala... hava da pek guzel sanki disarida...
Daye Hatun tt olmus bir tokatla.
Basim daha bir dik gezicem!!! Bu onur bizlere yeter!!!
@Argostroloji Bir cok tweetini RT yapiorum begeniyorum ama en iyisi buydu !
@pamukgibi yok yaa sana oyle geliyor cok az bir sssey var ama onada gobek denemz body cilerde vardir.ben 8 senedir spor yapiyorum. Sson 2
Derste el kaldirdim hoca soz verince bilmiyorum dedim.....
Biyoloji de ne kadar abuk subuk kelimelert var ya
Bugun Elifin dogum gunu ve cok ozel bir gun benim Icin :-)
aklimda bir film, her gece izliyorum, her yagmur yagidiginda, her sarki dinledigimde.kimsenin haberi yok sessizce agliyorum cekemedigim icin
Can bonomo Barack Obama nin neyi oluyor diye soran babaannemi ayakta alkisladim
Dil anlatim hocamiz sinifa girince bir an dugundemiyiz diye dusunur olduk.
Yigit bulut haberturku yonetirken saygimdan sustum, ayrilinca sustum, hatta yazi yazdim.yetmiyor mu? Olene kadar konusmayacak miyiz?
Hoca sokratese sokratiss diyip duruyor, trakyali gibi. Ama ingilizcesi oyleymis..
Kumeler : cevap 6 bucuk gozluklu erkek cikti, adam degilsiniz oglum!
ankara universitesi fen bilimleri enstitusunden ogrenci belgesi almak ne kadar zor olabilir? 30dkdir ugrasiyorum.
RT @chemedya: Ay: Sonunda bir sey yok diyecek herkes ama leke kalacak. Bu lekeyi temizlemenizi istiyorum.
"Insanlara, onlari size nankorluk yapmaya mecbur birakacak kadar buyuk iyiliklerde bulunmayiniz." Balzac
Mutluluk, "cogu zaman" satinalinabilir bir duygudur.
RT @Aslnmhmt: BIZ BIR AILEYIZ;KENETLENDIKCE DAHA DA BUYUYEN.. http://t.co/YYe8RvQQ
Yaa arkadaslar burda hep birlikte muhabbet edip geyik yapip eglenioruz yani illa seks yapcaz diye bisi yokk lutfen amaa ( dm doldu msjla):)
@dogukanasar ya bizim okul tadilatta baska binaya gectik orda baska bi liseyle sabahci-oglenci takiliyoruz :D
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Facebook sifresini vermiyor diye ayrilan sevgililer varmis.Ulan benim sevgilim olsun Da vinci nin sifresini bulur veririm lan
@KaderAtes evet haatirlio
"Bu siniftaki herkes o kadar zeki degil!" -Nebi Atil Kaba
Power is nothing without control, nasil bir reklam cumlesidir kardesim ya, yataktada aklinizdan cikarmayin ;)
RT @Balciceki: Yigit bulut haberturku yonetirken saygimdan sustum, ayrilinca sustum, hatta yazi yazdim.yetmiyor mu? Olene kadar konusmay ...
Giyinmeyi bilen erkek kalp
@lubeayar FENERBAHCE temiz!!!! Yargi ve digerleri???
Yine sabah kalkamadm yine derse gidemedm bnm bu okul baya bi uzar sanrm :)
@ColinCoggy sag ol. Yatip yatakta bir saga bir sola donup dinlenmek iyi olacak galiba.
#BeniBenYapan allah sevgisi,galatasaray sevgisidir.
@hmk gecen bi kadinda da elinde ilac torbasi var diye biz durdurmadik!., :))
Avaz dubaide diye sevinenleri yazdim bir bir aklima gelsin konusanlar diye bizzat bahsedecegim patrona,,
RT @sschakal: @emrecolak1010 kinasinlar beni iki yarim var biri VATAN biri GALATASARAY
@Rassasia http://t.co/IRAkRjn7
@ceydaseis bende meselenin Fenerbahce ya da bjk olmadigini anlatmaya calisiyorum. Savunma yapilmasina izin verilmiyor.
sarki fena degilde bence eurovisiona kadar birinin #canbonomo'ya dans etmeyi ogretmesi gerekli bence ...
@Rassasia Burda Iraz http://t.co/a8mjOz7s
Fenerbahce bayragi yine caglayan meydaninda
#savunmahakkikutsaldir fakat sizde kurgu oldugunu biliyorsunu oyle bir iddianameki simdiden 10 ciddi hatasi var birde baskan konussa ...
Hazaron Dost Hain Magar Phr Bhi Koi Yaad Nahi Karta.
RT @aAdvo: 4 eylul stadi kadar guzel 7 tane gol.. Erman topoglu yazisindan ..
RT @aAdvo: Sike tek tarafli islenebilen bir suc degil..futbolculara takipsizlik veriyor delil yok diye,e biz?? (savcii fakulteye )
@ztrk_ramazan Sinemaya gider misin? #sinema
Bu aksam mabedimizdeyiz #besiktas
evet yaptim kimsenin
anlamadigi bi terimi gunluk bi cumlemde kullandim hep siz mi yapcaksiniz canim!
Okuldan hic bu kadar sikilmamistim
@Cerenisci hemen sevmedigin bir komedi filmi izle ;)
@sekmeneliff masallah.Inan ck sevindim.Rabbim bizede nasip eder ins.Gitmeyi o kadar ck istyorumki:(o topraklar bambaska gercekten.
@SevvalKocabay valla ben bir seye benzetemesim hahaha
RT @avukatfb: Savci tarafsizdir. Aleyhte oldugu kadar lehe delilleri de toplamalidir. Mali kongrede sindirme va baski varsa goruntu ve t ...
"Hacettepe strateji ve gelistirme dairesi baskanligi" onemli yerlerde onemli insanlarla gorusuryorum, yani bende onemli bir insanim :)))
2-	LG&#39;den 3D destekli yeni bir telefon daha; Optimus 3D Max http://t.co/0KKqSh7w @blogcu
RT @tweetlojim: "10 dakikaya ordayim" diye yazilir "daha evden yeni cikiyorum" diye okunur.
LG&#39;den 3D destekli yeni bir telefon daha; Optimus 3D Max http://t.co/B1RyZKlJ @blogcu
@ikincisayfa yeni baslayan bir birliktelik nasil evlilige dogru gider??
Ask bu kadar guzelse kimbilir aski yaratan ne kadar guzeldir...
Sems-i Tebrizi
Sahir hoca emri vaki yerine oturdu bize en uygun sinav tarihini belirlemeye calisiyor. Biz ki 5 gun onceden emri vakilere alismisiz yani...
Bir yerlerde birileri tarafindan "takip ediliyorum" biliyorum ve onlara "iyi seyirler" diliyorum..
@BrnKrgl birileri yat uyu okul falan var diyorda ondan bu sitemlerim Baranim :))
bi insanin ev arkadasi bu kadar mi mukemmel olur ya, oglum seviyorum bu kizi valla.
@yagizmyilmaz oha banada haber vercektin. Asshole!
Merak ediyorum.Dunyada bir davada,ayni bu sekilde sadece tapeler uzerinden suclama yapilmis,iddianame yazilmismidir?
Kimseye arkamizi donmeye gelmiyor... Hemen bir hancer operasyonu!!!!
Oha AleynS super oldu lan :D Kumru buldu. Burdan Kumru'ya thanks :D
Av.Seref Dede :))Fener gol gol bitecek bu kotu gunler cemaate de koyy :)))
RT @aAdvo: Bitirin diyor,e iddianameyi okuttun diye abdullah bry itiraz etti..tartisma var!!
@mycome24 bizde bir filim cekelim devrem :D:D:D:D
@lubeayar @fenerbahce savunmayi kisa kes diyen bir yargi sisteminin adaleti ne kadar istedigi soru isaretidir
@eliifduzenli evet
Palladium ikinci evim oldu resmen bir gun ugramasam gonul koyar yani o derece. Sabah gozlerimi actim annem hadi palladiuma dedi saka gibi
@eliifduzenli evet
@Balciceki Tabiiki konusun konusunda ,eger bir gun sizde kovulursaniz hem aglamayin hemde bu aptal millet gazeteci kiymeti bilmez demeyin.
Aman yarappi okulda tango yapicak erkek yok
Meltem hoca bugun de yok dimi? Nolur yok diyin son ders bos olsun lutfeeen
RT @aAdvo: Kanunda olmayan fiil suc olmaz..haksiz ekonomik suc icin orgut diye suc yok !!! Yok ki yok ki ( kapak )
Catwalk: D&G 2012 ilkbahar/yaz http://t.co/m3mORBRw
Yine bir mat2 dersinde beraberiz de bu adam kim ki? http://t.co/rlvJD5Up
@serci1903 bir sen bir ben bir de bebek :)
BIR AZIZE GECMIS DELI GIBI OYNAAR KIVIR AMA KIVIR AMA AMANIN AMAAAA :d:d
Gecen seneye kadar ece, ege, efe gibi isimleri tek heceli sandigimi biliyor muydunuz? Tabii ki bilmiyordunuz nereden bileceksiniz amk.
Demokrasi paylasim demekti, gucu paylasamayan simarik bir iktidar varken, Kurtler yalnizca insanca yasama hakkindan pay almak istemislerdi.
RT @dilekneseaciker: Seref dede o kadar heyecanli bir savunma yapiyor ki ve hitabeti kuvvetli mahkeme baskani mudahale etti biraz sakin ...
Bugun okul bitse.. Her yerim agriyor arkadas yahu.
Ingilizce dersinde oje suruyorum, soyleyeceklerim bu kadar ve derin asdfgh http://t.co/I7axnLG9
Iyisin hossun bir yokussun harbiden baya bi bossun @orucozan
Seni asla birakmam cumlesi ne kadar mal biseymis.
Peyzaj kongresine katilsam mi sinemaya mi gitsem? Evet bence de sinema.
Turk egitim sisteminden mahrum kalmak diye bir kavram yok. Sanki butun okullar Koc, SJ vs.
Seni asla birakmam cumlesi ne kadar mal biseymis.
Bana bir lider oldugunuzu kabul etmem gerekli.Yeni hayatinizdabasarilarinizin devamini herseyin gonlunuzce olmasini dilerim.@Tolgaegemen
Can arkada besiktas marslariyla,yanda esin ve nazsu arabeskle ve selim sesiyle..
Konusulmak guzel,cunku konusulan fenerbahce,,ne olursa olsun,bi anlik zayifligimizdan faydalanip konusuyolar olsun yine Fenerbahce!!!!
@selgingb @serrafine @semihgumus @incitulpar @okanbayulgen Bu bir Zihni Sinir projesi olamaz.
Bugun bize aid bir bayram deyilllll !
@Kelebeks_ @Yalatamn oha diyorum
@_ertemsener haydi gs yine iyisin.. Besiktas maglubiyetinin de mazereti hazir.. "firat zaten besiktas carsisindan..!"
@allahsizcan 1 saat var daha, Servet Hoca geldi bekliyoruuz....
@SevvalKocabay valla ben bir seye benzetemedim hahaha
Sike tek tarafli islenebilen bir suc degil..futbolculara takipsizlik veriyor delil yok diye,e biz?? #savunmahakkikutsaldir
Bir ben var #benibenyapan bir benden iceri. Benler, ben yapar beni.Beni ben yapan ben varsa, yapan beni alip gitmeli. Benibenileyley
@muzokk muzocum facia bir durum :)
RT @aAdvo: Avukat o kadar hizli gidiyor ki hakim kesmesin diye ... Boyle bir sey gormedim ben
Dunyayi gezmek istiyorum, birine bir seye bagli kalmadan aklima esen yere gitmek ve olumune eglenmek istiyorum. Tek basima
Ankara kadar olamadik sarilinan ankara ozlenen ankara @nihantab
Aksam Besiktas Handikap 1 olur oynayin parayi kazanin :)
Gozluk takmak icin guzel bir gun
@tuyocu @dr_beryl @mhmetsa Durun cok muazzam bir foto paylasicam:-)
Yengec,risksiz bir hayat tuzsuz yemege benzer,her zaman ne olacagini dusunerek hayat yasanmaz,risk almayi ogrenmelisiniz
Hayatta hic bir sey aceleye gelmez ;) sabir brz, sadce brzck sabir ;)
Ovv yooo okul var
Besiktas v Sporting Braga
@CngzGndz o zaman bu sarki sana gelsin bana kaderimin bir oyunumu buuuu...+rhan baba :)
@ozlemsarac tekrar tebrik ederim kuzum:) daha bir coklarin
Fes Cafe beni bulundugum ortamdan aliyor baska bir mooda sokuyor sarap garanti puro icin sartlari zorlarim herhalde :)
@sabatumerbugun armagan bey bir fenomen boyle bir isik gorulmedi
RT @nurcanyilmazz: Av.Seref Dede :))Fener gol gol bitecek bu kotu gunler cemaate de koyy :)))
@DenizBicak @pelinnbagci @zeynepprincess @alibukunu :)) evet egemen gelsin pelini napcaz:p
@Lobolob_ himm is okul?
Bazen tek caren gitmektir. Ama bir sekilde kalirsin gidemessin iste buna 'adi ask bu eziyetin'denir.
Kitap gorunce agzim kuruyor.. Pavlov kopegin olayim su ise bir el at :/
Gidiyorum dediginde"gitme dur diyecegimi sandin"Allah cehennemin dibine kadar yolunu acik etsin..
I'm at Hanedan Besiktas (Istanbul) http://t.co/a4mK3Cd6
@hilalcebeciii evet ve o sensin
RT @denizerden: Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli ...
@_Ece1907 Fenerbahcene bir sana ottuz ::::D
@berenaygenc. Ozaman sizden bir sanat eseri bekliyorz adida tofle olsun :)
-----"DOST"-----
Star tv'deki melek tam bir Martha kopyasi olmus kesinlikle
Eskiden bando takiminda 'gelibolu izmir s karaman van' diye sifrelerdik bak aklima geldi. Hey gidi hey
Eger cok sevdiysen diyor yani cok sevdiysen, oysa bilmiyor ki sevmek bir an'a ait
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
@Rustanovic 8 aydir anamizi siken medya savunmamizi yayinliyor diye mi bu muamele? Tum gizlilik hakkinin azina sictilar, hala medya fenerli
@ayhankaya1907 evet duydum onu :))
@ferudunozdemir eyvallah ferudun sohret nasil bir duygu
RT @aAdvo: Savci iddialarini bir bir curutuyor AvAbdullah bey..cok ayrinti veriyor, ince ince yani :)
Hersey yakisiklilik digil bence bi erkek bi kizi etkilemeyi isini biliyosa ben her turlu o cocukla evlenirim
Hoca annelerimizi ariyo uludaga gitmek icin.annem beni gondermezki hojaam
RT @liselimedya: Fenerbahce taraftarinin tepkisinden sonra basligi degistiren @Hurriyet I kiniyorum. Hurriyet'in durusu boyle mi olmali!
ister zengin ol ister fukara yemekten sonra iyi gider guzel bir dua
Eteginizi bu kadar katlamanizin amaci ne kucuk liseliler nolii yani
RT @metinsipahioglu: kime ve neye hizmet ettiklerini artik anlasinlar,bu kadar mi gozleriniz kor?!
""dost""
@cecitu o adama laf yetistirmeye bayiliyorum,"doktor erol bey"diye sarki yazmis birde millete laf ediyor
Dil anlatim ve edebiyat derslerini biz uyuyalim falan diye yapmislar sanirim.
Dunyayi unuttugum, hayat melat meselerini rafa kaldirdigim bir zaman, mutlaka herkesin boyle bir zaman dilimi olmali.
Bugun neden bu kadar mutluyum dedim sonra aklima bjk-braga maci geldi hemen caktim kofteyi tabi;)
RT @dorukonurkan: ALLAH'in sevgili kulu #olmakistiyorum
Bazen kucuk bir an icin omur bile verilir..
"Otobus dolu diye binmeyip bir dahaki otobusu derse gec kalmak pahasina beklemek" iste risk budur.
Aklim cok karisik.Sildigim tweetlerle ayri bir twitter hesabi acabilirdim
@Bilgzdemir hahaha evet oglen oglen okuluma giderim :D yeeess iste bu arti almak iyidir :D
RT @K2adir: -Turk Erkegi: Sevismek istiyorum +Turk Kizi: Abaza bak
- Filmdeki erkek: Sevismek istiyorum. + Turk Kizi: Ay cok romantik
@BurcuAkgun Sevilmek bir mutluluk degil dir.Sevmek bir mutluluktur.
Kimse beni kubra kadar gulduremiyor nedense her soyledigine gulesim geliyor kiz insanlari mutlu etmeyi guldurmeyi biliyor
sabah sabah guzel bir ses duydum
Protestolari silahsiz yapamadigimiz ve sonucunda bir cana kiyamadan o protestoyu bitiremedigimiz icin tebrik ediyorum o insanlari
#senisevmeseydim zatennn bir anda sevmistim seni cok gecmez unuturum @akalindemet
Sen beni gulumseten bir melektin
Tefo ordan telefonumu alir emir kalemimi volkan cantamiiii bir arkami donerim siram bombos iste klasik bir persembe gunu
RT @SRNGLofficial: Aslinda bir iliskin olmadan da hayat guzel sabah hava guzel kiz atladaslarinla bulusuosun aksam egleniosun dert yok t ...
Kimse darilmasin, gucenmesin.. Biz Aziz Yildirim'in herzaman yanindayiz. Cunku biz Fenerbahce'liyiz.
O deilde fetihe gidecek 1kisi bulamadim arkadas...
3 gunluk hafta sonu tatil programimi su an yapan insanim, ve doldurdum hepsini oh, " zaman " en degerli bir sey!
@aslidurmam @ilkim_oz &gt;&gt; Bu kiside bir nevi rahatsizlik, hastalik, ve yardima ihtiyaci oldugunun belirtisidir. &gt;&gt;
pinterest'e kayit oldum. kendimi daha da bir mal gibi hissediyorum.
#BeniBenYapan annemle babam birazcikda kendi katkim ...iyi bir mix olmusum..=DDD
@sabatumerbugun Cok guzel bir program. Yani oyle gorunuyor.
Ne kadar kotu olursam olayim, Enrique dinleyince huzurrrrr doluyooorm ahahah
RT @ZeynepB: Bazen susmak iyidir her lafa verecek bir cevabiniz olmasin.Bazi laflarin cevabi sizi siz olmaktan cikarabilir.
Fenerbahce spor klubu baskani aziz yildirim, bence bugunki son savunmasi ile iddalara gereken cevabi vermistir! Utanin ulan kendinizden !
@Pel_in_Ce Pelincigim gerekceli kararin metni var mi internette bir yerde? ya da senin elinde?
RT @dincerguner: Yengec,risksiz bir hayat tuzsuz yemege benzer,her zaman ne olacagini dusunerek hayat yasanmaz,risk almayi ogrenmelisiniz
Bu ayki Esquire sahane gorunuyor. GQ da Turkiye'de ilk sayisini cikatti. Dergiler acisindan cok guzel bir ay. Deli gibi okurum lan ne guzel.
RT @Melisayuksell: Tefo ordan telefonumu alir emir kalemimi volkan cantamiiii bir arkami donerim siram bombos iste klasik bir persembe gunu
the artist o kadar "eh" bir film ki o kadar olur.
Benim seytana yakin oldugum kadar.sizde tanriya yakin olun :)
@alptugrulselcuk ona gore dayanabilecegimiz kadar gotursEk iyi olur bence :))
@alptugrulselcuk ona gore dayanabilecegimiz kadar gotursEk iyi olur bence :))
RT @IdilErdogan1801: Kimse beni kubra kadar gulduremiyor nedense her soyledigine gulesim geliyor kiz insanlari mutlu etmeyi guldurmeyi b ...
#savunmahakkikutsaldir diyen herkes yarin aziz yildirim icin FENERBAHCE icin caglayana !
@OkanAltiparmak resmen yok sayiyorlar savunmayi, aynen baskan hastanedeyken adresine metris yazilmasi gibi bir sey.
@LutfuTurkkan RASIM OZAN niye bu kadar cok yalakalik yapiyor basbakana
Bengisunun gulusunun herkes o kadar farkinda ki, eski sevgilisi arayip askim anirmani ozledim diyo.
Eger bir saatiniz varsa oturp 10 dklik bir toplanti yapalim
... Aziz YILDIRIM: ben beraat istemiyorum. Tek istedigim Fenerbahce'yi temize cikartmak. Bizi dunyaya rezil ettiler.
@elfgrlr dua okiycam valla sen bi kurtul diye :D
Aziz Yildirim sikeden iceride o kismi anladim ama niye bu kadar uzerinde konusuluyor o kismi hic anlamadim, en krali kulup baskani iste yahu
Gecen sene matematikten nefret etmemin tek sebebi adnan hoca, bu sene matematigi cok sevmemin sebebi de lokman hoca. Calismak falan degil.
@molosztash barancim bari sen yapma. Sana servis edilen gs graz macini yayinladi kismi diye butun savunma bundan ibaret mi saniyorsun
Bu kadar aylaklik yeter.. Is basinaaa!!!
@aliutkufb o zaman anla ne kadar yanlis isler yapmis Aziz.
Kendimi bildim bileli laptopumu kapip starbucks a gelip kahve icip porno izlemek istemisimdir sonra erkek olmadgmi hatirliyorum sevniorm
ABD Baskani en baba muzisyenlerle blues soyluyor, cok guzel, cok samimi bir goruntu gercekten. http://t.co/0fUWL0fU
@saba_t bu kadar reklam olurmu yaa:(
Count money 'till u boring diye Jeezy'e kimse bisey demez. Biz desek o bored olcak diye atlarsiniz.
@bahartrek tabiki bahsederim kopruden gecene kadar ayiya dayi diyeceksin politikasi derler buna :) sen anlamazsin bos ver
Har Larki Tere Saath Soney Ko Tarsay
"DOST"
=//ZEBY//= =//UDAAS//=
Bir kadinin en tehlikeli yasi gozyasidir...
Ne guzel gecmisti butun bir yazz
Cann Bonomo evrovisyon sarkisi mukkemel bir sarkiydi...
RT @ugurseleci: @Bahcesehir ogrencilerinin cektigi tutturamayanlar uzun metrajli sinema filmi tam 50 basin yayin organi tarafindan haber ...
@Lady_finito tamam abartmayalm seda sayan bizi hopurt diye yemesin:)
@gokceakgok dinledm ne yalan soyliim sevdim gokciiee da can bonomo daha guzel dans edeblse o da bir sorun tabii
@Zenzer1 Onu izleyemedim daha..Bir ara bakicam onada.Gunu ve saati ne onun?
Suriye'de Pkk'n&#305;n Yerle&#351;ti&#287;i Bolgede Kurt Muhalifler Bir Bir Olduruluyor. http://t.co/c6MLgoCq
@AkalinBatikan okul bitti mi.*
Aldik bi kutu cikolata geldik hocanin onune bakalim ne ceza kesecek. Kendi okul hayatimda hic ricaci olmamistim. Evlat olunca yapiyorsun
IMKB nin bir kac haftalik vadede Avrupa dan pozitif ayrisacagi inancindayim
RT @caglayani: Pursaklar Belediyesi Dede Torun Evi diye dedelerin torunlariyla vakit gecirdikleri bu harika hizmet evinin fotograf ceki ...
Ebesinin seyine okul yapmislar bende gidip onu kazanmisim ya
Gereksiz bir kesinti
@elifeyilmazz evet ablacim ben de pantolon ve tayt var altimda soguktan korumaya ve hasta olmamaya calisiyorum.
Yemek yemek bu kadar zor degiiiil. Zorlastirmasinllarr
@LazMaco lan o kadar mesaimiz var be :)-
Her aptal erkek asigin hayatina LARISSA gibi bir kiz musvettesi girmistir
@minaayildirim ayyyy unuttum ben seni!!! Bir dahakine!!! :)
Okul cok boktan :(
@GokhanBoldo sende bu kadar tatli olmak zorunda degilsin hani bil istedim #sayinBoldo :D
Bugun okul modunda hic degilimm dahasi hic bir moda acik degilim
eur usd uzerinde bir teori: bugun 1.3330-50 civarindan kapra, yarin 1.3270lerde kapar, 1-2 gun 1.32-33 araliginda gider sonra 1.34 olur.
@buseterim yeni blog yazin ne zamaan, cumadan beri yeni bir yazi yokk
Felcli kadin Israil yapimi robot iskelet sayesinde Londra'daki maratonu tamamlayacak. http://t.co/fYIy8eZO
#canbonomo sarkin kendin gibi bonobok olmus kimsin olum sen show tv de salak bir dizide oynarken ne isin var burada israilin isi bu!!!
onlardan zaten bize dost olmaz
Onemli olan boyle bir beyefendiden ders almakti, artik bana dd verse de problem degil :)
@s_hablemitoglu gecmis olsun bir an once saglikli gunler gorun
La sirf Gd icn mi okul lan okul :))
maango to
haazir hai.
kehte hai,
@Laugh_Riot Zindagi ne zindagi bhar gum diye, Aur hum aaraam se baith sake...isliye uparwale ne hume 2 bum diye...
iya del iya engga @khaliffadhel Engga bir kalo elu mahRT @rezaa04: iya del iya @khaliffadhel Sore coy
Ben yazin dersaneye giderken sari terliklerimi giyerdim vaaayy bee nerden nereye arkadas o sari terlikler beni marmaraya getirdi. Saygilar
"Nur" herseyden once Cenabi Hakkin isimlerinden biri.Dizilerde alenen kullanlmasi bizi nedense hic rahatsz etmiyor! #nurserter kadar olamadk
@kurso52 o yuzden mi babaniz basbakanla aramizi bozamazlar diye demec verirken,herkes ayagina kosarken biz aylardir 1kere bile gorusemiyoruz
Okul yook yeaaaa !
Kedi sevmek istiyorum arkadas once kenedi kis diye gitti smdide koca kafalim :-(
Babalari zengin olmasa bir baltaya sap olamicak olan erkekler isiniz cok zor
I uploaded a @YouTube video http://t.co/P9mCgiQA Bulova 98B140 Erkek Kol Saati
@aAdvo Faik Isik mi? Yapma ya! Bu adam bizim icin bir facia.
@gulenkose vaooovvvv tam bir prenses satosu,harika olmus ya sen ne cevhermissin boylee :)
@Lafadam Aynen bir de abi yaa diyenler var !
Bu hakan demir tam bir mal
Evet okula gitmedim Asli hoca cok kizicaaaak
maango to
haazir hai.
kehte hai,
Oha hava ne kadar guzeelmis
Biraz bahar kokusu olunca havada hormonlarim hemen "gilpasmaya" basliyor... Kalbimde de bir kus civiltisi... Ohhh be ;)
@abdulkadirozel evet fark ettim
@cevdetaykan valla oyle cok guzel bir hava var:)
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
@ayseeeemY kiz tehlikeli mi ki lol yani baska bi niyetle bakarmi?ve ayrica sen butun cocukluk arkadaslarini sildin je pari o "sil" dedi diye
Bir yemeyin sonu :-) http://t.co/xWI6XaQr
'Dunyanin butun kirmizi isiklari bana mi yazildi ulan!' (Salkim Hanim'in Taneleri'nden araklama bir replik)
Son bir tweet atip yatagimdan cikmak istiyorum.
Bir adam hic durmadan 1,5 saat konusabilir mi? Evet bkn. Yusuf hoca
@saneeex ustumde hafif bir kirginlik var ozel doktorum dinlenmemi soyledi ahahha
Bir okuldan kacma macerasinin da sonuna geldik
RT @edibesozen: @Adiguzel_Yusuf evet yarin saat 18'de Yazarlar Birligi'ndeyiz... tesekkurler @bunyaminyilmaz
Ahh keske bir gunes gozlugu alsaydim yanima
Sigmiyor yaaa! Sigmiyor! Ayakkabilar ve cantalar bir arada sigmiyor, sadece ayakkabi koysam bu sefer cantalari nereye koyucam?:(
@BgmMCrt @vejeteryankasap evet orada vardi gormustum ;)
yeni bir gune yeni bir hayata merhaba
I've got the moves like ibrahim tatlises diye bi parcayla cikicam bu piyasaya
@hadimullezzat ayy aga ne kadar mukemmel olur biliyo musun? Ne kadar makul acaba
Keske odamda masam kadar toplu olsa.
@GalatasaraySK Galatasaray'daki Hedefleriniz Nelerdir ? #MahmutiyeSor
@incidenbirhatun evet yetmezlik var ama sahibi gelene kadar :D
GQ 80'lerin Kadinca Dergisi'nin erkek versiyonu gibi. Sansi bol olsun.
@kadirsnmz1 @Eceerkenn tabi ki de asla sevgilim olsa bu kadar sevmem onu :)
Bu nasil bi seydir bea, hoca gelmeden sinifa giremiyon. Dalli budakli agac olucam burada
RT @FazilSay1: Bir insanin icsesi, "ses"i, dipkuyudan cikardiklari, kendisinin bile hayal edemedigi kadar cok ve yogun. Yasamak aslinda ...
@YeganeG Kesinlikle evet.
Geri kalmisligin en guzel fotograflarindan bir tanesi bunlardan binlerce var malesef ... http://t.co/PA3miA1f
Bir canavarla, 2 yasindaki cocuk arasinda birtane bile fark bulamadim..
@tolgagulec ya sanirim bu laf banaydiii bu kadar olur :((
@Dmt_1907 daha devam etmek isterdim ama simdi cikmaliyim,ama devam etmek istersen bana bir yemek ismarlayarak kendini affetirebilirsin :)
Intihara meyilli bir arkadasim var benim @ceyyyceyyyy boylede uyunmaz ki:) http://t.co/GBjqyWLE
Sorulari gotumle okumusum o zaman bana kocaman bir bravo
@usuyoruzreyis oralarda bir "derzi" varsa gaz olmaya birebir :))
RT @aAdvo: Her gun klup kapisi acilinca 1 trilyon lazim..butcemize bakin,elbette feneriumdan para isteyecegim,bu nasil bir sey?! (super)
@sanemdemirkaya ah bende seni murat boz'da izledim nasi ic gecirdim nerden nereye diye goruselim bi ara cok optum!!
Mesela insanlar bana isi dustugunde lap diye konuya daliyolar,ama ben yapamiyorum ki bunu
Niye seni bu kadar sevdim sllkkkkkk
bir mecnun olmusum failinden
@gozde_asanbayli bolumun uzerinden ne kadar gecti neden simdi veriyolar cezayi anlamadim
@Dmt_1907 bu kadar da kibarimdir... :)
RT @tolgaertur: Cuma aksami Tutuksuz Yargilanma Hakki icin Caglayandayiz. Bir insanlik hakkidir bu. Hayatinizdaki tum ADIL insanlara SM ...
Dirdirci kadin benden bile uzak dursun yahu. Erkekler icin tam bir facia olmali.
senol hoca ne insanlarin uzulmesini ister nede insanlari uzer..hani derlerya adamin dibi..iste senol gunes..
Yarin kimya app. pazar toder pzt integral okul sonrasi da fen bilimleri deneme iste sjde okuyan bi oss genci
@Dezotronic butun dunyadaki corap teklerine sesleniyorum yeminle kimseye soylemicem sadece cok merak ediyorum bu kadar kumas nerde:)
Balik,merhametli ve yardimsever olmak evet onemlidir ama suistimal edilmedikce ve kandirilmadikca,insanlari iyi tanimayi ogrenmelisiniz
hakan hoca ya bebisim yerim ya
@miocaro kotu bi jingle ve dahasi bir reklam da yok ortada..
@ersien sorma arkadas adam kaptirdi gitti.....
Baskalarina camur atmak yerine sadece kendisini savunsa, 8 saatlik savunma hakki yeterdi diye dusunuyorum Aziz Yildirim'a.!
@Yaratilistr harun beyi cok begeniyorum. isvicre de yasayan bir bayan olarak turk erkegini guzel yansittigi icin onunla gurur duyuyorum.
Boyle bir binanin medeniyet barindirmamasi imkansiz (@ British Museum w/ 3 others) [pic]: http://t.co/Zcsy6G1R
Sevgili ELC, Allahin her gunu niye bize ayri bir pislik yapiyorsun?
sonra bir donup bakarsiniz ki hersey icin cok gec... cok gec kalmissiniz..
Evet sonaynstayn hafizimin da var, denendi onaylandi
@petekg ne kadar guzel yaaa
Ruyanda gordugun cok yakisikli adamin bir anda cok guzel bir kadina donusmesi icinde yatan biseksuele mi isarettir?
@minnakkek yine mi be,oha
Yine eylem var bir kizilay klasigi
Baskani kendi gibi sikecileri kurtarmak icin gotunu yirtan bir kulup= BJK
Herkese inanmicaksin oyle benim gibi. 2 yalan hareketten biseyler cikarmicaksin hicbizaman. Bende sizin gibi #olmakistiyorum ama #olamiyorum
Internet paketi olmayan bir BB hictir
@sabatumerbugun dizileri seyreden kadinlar ama daha yeni yakisikli erkek koymaya basladi yapimcilar ;)
#savunmahakkikutsaldir
#Cumagunucaglayandayiz
#CaglayanFENERBAHCE
#CumaGunuMabedimizCAGLAYAN
Cunku biz FENERBAHCE'yiz!
Acaba tesetture girsem benimde bir Q7'm olur mu ?
RT @denizerden: Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli ...
evet farkettim:)...
RT @sibelgozacan: Kadin ozgur ve medeni kurallar icerisinde yasiyor ise ,O Ulke medenidir .
@ErhanErkut cok guzel bir seminer oldu msji da guzel verdiniz hocam.agziniza saglik.. http://t.co/1KCNdEh5
Aziz Yildirim cikmayacak. Baksaniza bir sonraki mahkeme tarihi bile belli; "3 ay sonra"
Bir universiteli gencin Gursel Tekine sorusu: Chp muhalefet yapsin ama surekli Akp'ye cevap verme telasi icindesiniz, icraatleriniz?
@ilkerdurali abi iyi yayinlar.galatasaray mp suanda hangi konumda yunanistanda mutlaka galip mi gelmesi geliyor guruptan cikmak icin.
Hergun yeni bir umut..
Bu havada hicbir guc beni derse sokamaz henuz o kadar aklimi kacirmadim
Arkadas o ne mevzuydu oyle ya
@DuzensizFiil -evet hepimiz mazoistiz!!!... -ney?mazoist mi? -evet...mazoist -tifitiii?!?!!
@DuzensizFiil -evet hepimiz mazoistiz!!!... -ney?mazoist mi? -evet...mazoist -tifitiii?!?!!
Tek bir bedduam var sarildigin her insanda beni hatirla!!!! Bob Marley
yalanlar kamdirmalar nereye kadar
Akiyor hayat bir kisi ama unutulmuyorr
Akiyor hayat bir kisi ama unutulmuyorr
Oha hakan siniftakilere gul hoca beni dudagimdan optu ruj izi varmi demis gul hocada bunu ogrenince hakani bes kere tokatlamis abi ohaa
RT @endamkrmt: Bir adam sen soylemeden senin ona ihtiyacin oldugunu hissediyorsa, o adam dogru adamdir!
Kartallar yalniz ucar,ama kazlar bir takim halinde ucar.v $eklinde,biri liderdir,onde ucar.Ama liderde,surekli deyi$ir.
RT @srfydn: demet akalin maddesi, begenmedigi bir filmin parasini giseden geri iade etmelerini istemis. peki ya albumunu alan binlerce i ...
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Fetih 1453
@aysekarahasan en az biri erkek olsun ureyelim derim. ;)
@EbruDagtekin error vermekteyim bugun :) bi baylan yapayim da iyi gelsin diye attim kendimi simdi disari
Disiplin stresi omrumden net bir yil goturdu. Yeter gencligim soldu artik sonuc aciklansin
Evet bok gibi bir gun.
@BETbozkurt ermenilerin hocalida katletdikleri azeriler icin yurumez bunlar hepimiz azeriyiz hepimiz hocaliliyiz diye
@pinarcert kalbim ile ilgili gittim..Hiiiiic bir sorun cikmadi..ama Bana FEDT li et yeme dedi !!! ciger yemessem Olurum ben zati !
@alirizadizdar Aziz Yildirim'in savunmasi hakkinda ne dusunuyorsunuz? Guclu bir savunma mi sizce?
@mehmetzn Hicbir zamn bir piyon sah olamaz piyon ancak sah istedigi zamn ortadn kalkar daha o emri vermedim biraz takilsin
@hakan_gundogar iki kez olc.... bir kere kes :)))) taktik guzel..
Gidiyorum diye uzuluyo muyum yoksa!!?! sorunumuz cok buyuk o zaman. Demek ki problem izmirde degilmis. Dear God I have a problem!
Sehir tiyatrolarini hedef gosterenler bagnaz ve karanlik bir yanlisin icindelr. Sanata karsi takinilan bu tutum icler acisi halimize delalet
Gidiyorum diye uzuluyo muyum yoksa!!?! sorunumuz cok buyuk o zaman. Demek ki problem izmirde degilmis. Dear God I have a problem!
RT @sebnembozoklu: Bir koleksiyon objesi olarak GQ turkiye 1.sayisi.. Ben dergi bayiine gidiyorum , merak icindeyim. Optum sekerim.
Telefonum bile senden iyi adam olur.. Cunku 'siz' diye sorup konusuyor..
Bir kadin olarak sirf meraktan arabayi bir bayi onunde durdurdum ve GQ aldim. Bir bakalim..
An itibariyle Ev icinde 14 kgluk cocugu kanguru ile gezdiren bi kisiyim uyusun diye oksurmiyorum bile. Zira uyumuyor da!...
insanin onunu gorememesi ne kadar kotu...5-6 ay sonra nerede ne yapiyor olacagim belli degil plan kuramiyorum...cok sinir bozucu
@H_Sukur tv de para karsiligi ya da bila bedel olmanizdan ziyade, secilmis bir vekil olarak tum mesainizi ulke dertlerine harcamaniz onemli.
@ikaraosmanoglu EVET..
Fenerbahce ile gs nin kahve keyfi:) http://t.co/SzHUrYX6
@0guzKagan o nasil bir projedir abi bence onu halka aciklaman gerek belki yapan cikar. :D
Skoru koruyan degil saldiran Besiktas istiyoruz carvalhal
offf kafam catliyo :(((( bundan sonra gec saate kadar ayakta durmak yok :P
#LoveMeBack bir cocugun yazdigi bi sarki olsa gerek! Na na na na na na! Eglenceli sadece sozler olmamis fln fln..
@huso61 o adam yoktu ordakiler baska bir zaman gel dediler ve article'i coursework'den sonra yazicam icin rahat olsun :D
RT @perikazanci: Hayatimizda zor insanlar olunca alttan alma konusunda, ortam yumusatirken bir numara oluyoruz,kirdiklarini toparlamaya ...
@tolgagulec onunda ne kadar Artist oldugu belli iste...
RT @skapicioglu: Trabzonda #olmakistiyorum.
Son viraja kadar Galatasaray diyecekler http://t.co/fJ8usSnx
@tolgagulec onunda ne kadar Artist oldugu belli iste...
RT @dincerguner: Balik,merhametli ve yardimsever olmak evet onemlidir ama suistimal edilmedikce ve kandirilmadikca,insanlari iyi tanimay ...
@millerzoom Tabi sohbete hayir demem, evet derim.
Bazen bir iyilik, seni kursundan daha hizli olume goturur ..
Hoca ne zaman ' EA ' dese 'sports' diye bagirasim geliyor.
Uf ya hoca geldi dovcem simdi
Kimyanin bos gecmesi bir mucize mi
Cimbomlu arkadaslar #CumaGunuCaglayandayiz bunu yazin bakalim ne olacak. Besiktas maci yaklasiti ve biz hala bir Futbolcu ayarlayamadik :((
RT @orkunyaz: @celalpir ustad hizli bir sekilde ekranlarda bu soylediklerinizi tartisan, tartistiran programlar yapmalisiniz
Tuvalete sag ayakla girip sol ayakla cikacaksinizi ogutleyen bir toplum bilincinde ne kadar ileri gidilebilir ki?
@cinebonus sikayetim uzerine mail adresimi istemis. ilettim adresi, sandim ki bir ozur gelecek. sadece genele reklammis, gelen bir yazi yok
@MertDzigal @Muratcan11 ahaha evet oyle oldu biraz:D sonradan arayi kapattik ama biz:D
Okul cok bos @CelikPinar :D:D http://t.co/SsGRdBqp
@koreren biz de okula gidiyoruz o kadar deil
yalanlar kandirmalar nereye kadar
Galatasaray-Besiktas derbisinin son 10 yillik gunlugunu izliyorum, her mac Besiktas lehine bir penalti var.Hatta bazilarinda 2 tane.
Bir adam sen soylemeden senin ona ihtiyacin oldugunu hissediyorsa, o adam dogru adamdir!
@Nurullahtuna tum bunlar bahane :) ne kadar guzel boyayacagin senin elinde. Tabii ki boya kalitesini ve hayatin gerceklerini de dikkate al
Erbakan cok mu dik durdu? Hayir. Ama gelisine gore pozisyon alip ilk faulde hoca degistir isareti cekenler demokratlik taslamasin lutfen.
fetih 1453
Gun icinde 'ne yesem?' diye dusundugum kadar ders calissam cok daha basarili olucam
Dunyanin en dengesiz insanlarindan olusan bir arkadas grubum var.
Eger elinizde bir cekic varsa, her sey gozunuze bir civi gibi gorunmeye baslar
8 martda qizlara hecne almayan qaqawdarin bir sozderi var 23 fevralda bize ne aldilarki biz de alaq )))
Ali hoca kendini bana sevdirmeye mi calisiyor anlamadim 2 gundur bos birakiyor
@scwalye @alticihis onlarin ne diyecegi degil, bizim ne diyecegimiz onemli. Son sozu FENERBAHCE soyler.
@onedfollowme smsim yok :( ama okul degistirdiim
@CihadGurler Samanyolunda degilmiydi o? Bir defa izledim sonra kanalla birlikte sildim :-)
Canim diye konusanin agzina demir farasla vurasim geliyo ya canim ne iyyyyy.
RT @liselimedya: Ortalikta kac tane iddianame vardi! Birinden aklaninca, aklanmis sayilmiyorsun baskan! Savci bosuna mi ugrasti o kadar ...
bugunlerden hem BESIKTAS , hemde VAKIFBANK gunu ...
aziz baba... aziz baba... banada al bir araba.... HERKESIN VAR ARABASI; BENIMKISI SIKE BABASI
Hrant Dink cinayetinde orgut yok, Aziz Yildirimda orgut var.. Nasil bir adalet lan bu, saka gibi!!
@salihdanismaz olabilme ihtimali olasiliginin olabilirligini dusunnuyorsunuiz diye mi? Delil?
Senin beni sevebilme #ihtimalinisevdim diye bi sarki vardi neyin kafasindalar anlamadim hayatini single gecirmeyi kabullenmis
Okula gitmedigim gunler iyi hosta okul saati bitince moralim bozuluyor dertleniyorum
Bugun niye bu kadar bunaltici soyler misiniz ? Gun gecmek bilmiyor,olmuyor
RT @denizerden: Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli ...
Suclu gostermek icin futbolcunun kousma tapelerinin tarihini degistirmek nasil bir adalet anlayisidir :( bunada pes artik bile diyemiyoruz
Sarayi cok seviyorum ya nasil tatli bir kadin o
Amerikan Korku Filmleri izle | Film izle, online film izle, vizyon film izle, sinema izle http://t.co/9PBdtEML
Ben arabami sevdigim kadar hic bir kizi sevemem.. Erkeklerin % 10 u boyledir..
#canbonomo nun yuzundeki o sapsal ifadenin yerini normal bir ifade alabilme #ihtimalinisevdim !
@Gncozge hahahahah sen hatirlama benim mayis 18 kapaniyor okul devam cagrisim yapiyor o soz nedense :D:D
Hava super, yemek enfes, sahane bir oglen oldu! #kirinti
'Ask oyle bir zorba ki, iyi davranmiyor kimseye'
su hayatta kiz kini ve kiskancligi diye bi sey varsa o bana sadece guzel giyinen kizlari gorunce geliyor, gitmek de bilmiyor.
gunesli bir istanbul gunu, yanimda sevgilim olmadiktan sonra bana ne lan. zalimsin gurbet hainsin gurbet
Olmuyor,ne yapsam unutamiyorum bir baskasi dolduramiyor biraktigin boslugu. Ya da ben sevemiyorum. Bilemiyorum,sakin donme.
Zaman cok cabuk geciyor gercekten ama derslerde neden gecmedigi hakkinda bir fikrim yok ...
@sabatumerbugun Cagatay Ulusoy adini feriha koydum dizisinden sonra baska bir dizide rol alacakmi ? :-)
Bu aksam Feshane de duzenlenen bir programlada anilacaktir. Kendisi sehittir.
*AYE DOST*
RT @GalatasaraySK: Biz Bir Aileyiz; Kenetlendikce Daha da BUYUYEN! http://t.co/Hs8lkONh
RT @capkin_rip: Bir kizin renkli gozleri, arabalardaki kaliteli jant lara benzer.. Cok dikkat cekicidir..
RT @ecmkrtls: yds kadar ezik bi yayincilik yokmus anladik bugun
Telefonu yuzume kapatirsan kemigini hissedene kadar boynunu keserim :) *:
Eger bir kere method dersi bos olursa hani sadece 1 KERE hazirlik alvusana cikip sexy and I know it de dans ederim.
3 gun okul 5 gun tatil harika ,)
yaa kiskandiginizi kudurdugunuzu bu kadar belli etmeyin be kardesim !! :))
Tarihi savunmadan notlar: http://t.co/SI86LFjc
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
@baris_48 evet @cokosbibayan @ebru0001
Sen nasil birseysin ya. Insan birakamiyor. Yat kalk, yat kalk. Yok boyle zevk..Sen gobek yaglarimi eritmeye bir sebepsin. Seni birakamam :)
Tatli bir ogle vakti...
@Zey_Mrmrts evet final olcakmis haziranda
@minel_askk hee o zaman ben anlamam o cinlamadann;) bir kbb ye gorun sen;))
RT @chemedya: Ay: Sonunda bir sey yok diyecek herkes ama leke kalacak. Bu lekeyi temizlemenizi istiyorum.
RT @hbursalioglu: Aziz Baskan'a sana suclu demiyoruz da o adamlarla niye gorusursun diye zirvalayan, Sn. F. Altayli bakin kimlerle... ht ...
RT @zenukiko: @cigdemcmm ama tabii erkek dedigin ciddi olmali....
RT @chemedya: Ay: benim beraat istemiyorum. Tek istedigim Fenerbahce'yi temize cikartmak. Bizi dunyaya rezil ettiler.
RT @liselimedya: Adamlar; sike ve tesvik icin tapelere bakin diye bosuna dememis. Tapelerin hepsi sikeli cikti. Montajlar, tarih degisti ...
Asiri erecede hastayim ne bir corba yapanim. Var ne bi' bir sey
RT @SSirmali: Kimseye karsi kinim veya nefretim yok ama bazi kisiler bir gun yanarsa ve elimde bir bardak su varsa, o suyu icerim..
Sosyal Medya'n&#305;n geli&#351;mi&#351; ve iyi anlat&#305;lm&#305;&#351; bir infografi&#287;i #soci http://t.co/oDcuLD5v
@canbonomo yolun acik olsun cok cok cok cok guzel bir sarki olmus, tam benim sevdigim tarz, civil civil, kipir kipir :-)
Aksam Besiktas-Braga maci izleenir benceee
hani bir Allahin kuluda demiyoki, Gozde sen yeni kalkmissindir, gel kahvalti edelim! Demiyo iste caniisiniz.
#canbonomo love me back bir denizciyi anlatiyor,sozler de guzel begendim
RT @Gicabaser: Sabah sabah haberleri okuyunca icimi bir umutsuzluk kapliyor...katiller, siddet, cinayet,intihar vs... Su ulkede hic mi i ...
Boyle guzel ve gunesli bir havada calismak istemiyorum :(
Neden bi kaba sigmak? Bence tasmaliyiz, o kadar kaynamaliyiz ki hicbir yere sigmamaliyiz.
RT @chemy75: Suclu gostermek icin futbolcunun kousma tapelerinin tarihini degistirmek nasil bir adalet anlayisidir :( bunada pes artik b ...
haftada 1 gun okul var ona da gittigimize degmez bu donem yalan olur @kocaman7
RT @masisus: @obezpastafaryan sen dururken tv seyreden erkek?!! :)
Hacettepe maci niye 1'deki? 5-6 gibi olsa salon dolabilir diyodum sonuna kadar hakediyo aslanlar
@aycaylcn evet kesinlikle denk gelmeli:)
@selinnacar ben cikiyorum diye beni sarsip uyandirindigin icin sagol uyaninca kalp krizi gecirirdim aaaaaaa selini kacirmislar diyeee
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
Hm Yad Nhi Karte To Bhulate B Nhi
Hm Hasate Nhi To Kabhi Rulate B Nhi
Hm Roz Naye Dost Banate Nhi
@DudekSenay eurovisionluk bir saman alevi..
Yil olmus 2012 hala bayan yani diye biseyy war :))
oh be okuldan cikmak kadar hos bi duygu yok !
Dershane mudurune gidip,sinav kagidimi suratina tutup, bu ne? Bu mu egitiminiz?! Nedir bu netlerin durumu! diye bagirmak,hayallerimden biri.
Sinema tv ogle saati sevisen ciftleri koyarken suclu degil, icine dusucekmis gibi izledigim icin suclu benim oldu babiskocum he tamam
Sinema keyfi yapalim dedik olmadi
Bu siralar bir kitap okuyorm incill ve tevrattan kesimler almis onlara inanmak icin insanin deli olmasi gerek....:s
O degilde artik uzulmuyorum, mutluyum. Hayatimda fazlalik olan bir karaktersizden kurtuldumm
#benibenyapan yanim sendin bir olmazdin ama butunlerdin
@ilkimMarkoc tam karsimda oturuyor :) "bir elmanin iki yarisi olmaya ne dersin" desem tokat yer miyim :)
@egribok bir defaya mahsus affedilmeli
Su yataktan kalkmasi niye bu kadar zor
"DOST"
SR_SAQI1
RT @deryaa06: - anne dunyanin en iyi cocuga sahip olmasi nasil bir duygu?
Cok normal bir gun derken cocugun popousunu gormem de garip oldu tabi
Tanrim sen bana kitap dolu bir kutuphane ve cicek dolu bir bahce ver.
okula gitsemmi gitmesemmi diye dusunurken odama giren temizlikci teyze agzima ediyo .d
Dusunsenize hic kiskanmayan alisveriz yapmayan trip atmayan bi kiz,oha lan sizde nasi bi hayal gucu var
RT @Gicabaser: @orcundip Armada'nin karsisina celik metal yigin yaptikya iste bize ozgu bir yapi....
Ben hic kiskanc degilm diyen kadin kdar yalnci,sahtekar baska bir varlik olamz dicektim ki ben seni aldatmm diyn adam aklima geldi VAZGECTIM
neden mutluluk bu kadar uzak ?
@DudekSenay ilk 5 e girerse sike vardir ! Cok kotu bir sarki @handeyenerCom gitseydi eminim daha basarili bir performans sergilerdi...
Okul finish disardayim tehlikenin farkindasiniz dimi xdxdxd ashdjkdjkdjk xDeeee
En kisa zamanda bir araba alip,sevmedigim insanlarin ustune surup eglenmek istiyorum.
En kisa zamanda bir araba alip,sevmedigim insanlarin ustune surup eglenmek istiyorum.
@turkergedik evet hocam, valla ben de biktim su buyuk resim hikayesinden=)
Fenerbahce'ye hic bir sey yapamassiniz #savunmahakkikutsaldir
@aybikehyl sikerim oha
Ohh bu saate kadar uyudum, gunaaydiiinn millet
Derse son bir dakika..
@Behiye42 emzirince kilo verilir derlerya, sabah magazinda hamiyet diyodu 52 kiloya dusmus kadin hahaa
http://t.co/orjjc386 #CEHENNEM Zeybek: 'Cehennemin dibine kadar versinler'
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
"@saadetkilic: @zeynepssmrc suya ama" tamam tuvalete dusmus olabilir bu kadar ustume gelmeyin....
Uc beyazdan uzak duruyorum un,seker,sarisin erkek.../ ell
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
@emekcanhekim Hahaha evet cok oldu ama hergun icmiyorum
bir gun agdaciya gidip onun kilina zarar verirsen seni oldururum diyecegim
RT @captano: Bir, iki Fenerlinin twitlerine baktim da, biz baska bir gezegendeyiz onlar baska.
Yasar amca muzik acin dinleyelimm diyor sasirdim :) muziksiz bir yol tahammul edilemezdi
Noo noo! gidiyorum diye uzulmuyorum hatta o kadar ki so happy I could die (!) Du bi dakka kendimi kandiriyorum
Suanda Turkiyede Siyasi Rejime Karsi Aziz Baskanimiz Kadar Sesini Yukselten muhalif olan baska bir kisi ve kurum yok!!
Toroglu, baransu, rok, ulueren vb bir cantaya sigarmi?
Suanda Turkiyede Siyasi Rejime Karsi Aziz Baskanimiz Kadar Sesini Yukselten muhalif olan baska bir kisi ve kurum yok!!
Suanda "zorunda miyim" diye bagirmak istiyorum :)))
Ne yalan soyleyeyim tapeleri okuyunca icime bir kurt dusmustu. Simdi bu ibnelerin tapelerle de oynadigini ogredik. Vicdansiz,serefsizler.
@OkanAltiparmak Sikebahce diye salyalarini akitanlar su an salyalarini toplayip Aziz Yildirim cikarsa alacaklari surat ifadesini dusunuyor
@picirikmis ahhh zeynepp ahh bu kadar kisa bi surede omrumu yemeyi nasl basariyosun
@cumhurscom merhaba.. df deki Fetih 1453 haberinizle ilgili 16 yas sinirina ekleme yapmak istedim.. isvicrede de 16 yas siniri var ve avrupa
Bu hafta o kadar ustume geldiler ki cildircam
Bir kizi sigaraya tirkayi edecek kadar uzmeyin arkadas uzmeyin
@cumhurscom merhaba.. df deki Fetih 1453 haberinizle ilgili 16 yas sinirina ekleme yapmak istedim.. isvicrede de 16 yas siniri var ve avrupa
Deniz o kadar mavi ki, kopruden atlayasim geldi.
RT @senaabilgic: Yarin kartalkayaya gidiyoruuuz aslinda hic istemiyorum ama sirf pazar meliscanimaskimla olucaz diye gidicem *dancingdan ...
@tolgatopcuu pek bir merakli gordum seni, olmem konusunda
RT @GmzFlz: Kalorifer ile duzenli bir iliskimiz var.
Bugun okul neden berbat ak
@fenerlicavus Sikebahce diye salyalarini akitanlar su an salyalarini toplayip Aziz Yildirim cikarsa alacaklari surat ifadesini dusunuyor
Bir insan sana ihtiyaci varsa bilmelisin ki senin de ona ihtiyacin oldugunu hissettirmelisin..
Mutlu olabilmem icin, daha ne kadar mutsuz olmam lazim?
@misserbay @pelinherself bugun 6.15te bitiyo dersim 7ye kadar vaktim var okulda ama gec mi olur dersiniz??
RT @UlusMelike: Bir gun degil her gun Besiktas! Opup biraga'cagimiz gun ise #persemBesiktas
Halil Sezai'den bir ilk http://t.co/C8V3Lk5G
Okula gidiyorum bugun ne kadar sasirtici
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
@Oguz_Altay biz bir aileyiz
@19ilknur03 o bir sonraki level (:
uzun suredir bu kadar iyi hissetmemistim kendimi.
RT @yasirkaya: A.Y"iddianame oyle bir halde ki sanki kulup baskani hic konusmayacak,ne konusursa suc oluyor"
"Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu. Rahmetle aniyoruz
@0guzKagan valla abi sifat olarak ucuyor diye bilirizde denemeden bilemem, ama ucmaya neden bu kadar karsiyiz. :)
Bazen bir seye son vermek icin istemedigin bir sey yapman gerekir
Ne kadar kendini bilmez bir insanmisim. Baksaniza, hepinizin dusuncesi o.
#benimsevgilim Galatasaray
Bu mudurcugum canim cigerim beni uyarmaktan bikmadi kalmis surda bir iki haftamiz. Isine bak adam
Bazi insanlarin kardesliginin sadece "sozde" kardeslik oldugunu unutmustum tabi evet ozur dilerim
Bi hareketimle #permatikicinelele o kadar yani :D ama serefsiz degilim
Sinir Konseptler #2: "Ah su bayanlar/erkekler yok mu, ne kadar da Xler. Halbuki biz bayanlar/erkekler, heh heh, hic X miyiz? Hey gidi!.."
Futbol - Nekounam'dan Galatasaray'a mesaj http://t.co/0v04tAwb
Baskasinin olma ihtimalin aklima geliyor arada dusun yani imkansizi bile aklima getirebiliyorum ne kadar tripli biriyim
@sonmezberkan uyuyakalarak bir cuma gecemizi daha mahvettin hahhaahhahaha nasilllll da romantiksin:D
Baskasinin olma ihtimalin aklima geliyor arada dusun yani imkansizi bile aklima getirebiliyorum ne kadar tripli biriyim
@DudekSenay izmirden ilham alinan izmiri anlatan sevimli heyecanli bir izmirli parcasi daha nolsun!
armagan caglayanin evi nasil bir ev ben ahirdami yasiyorum :S terasta havuz.....
@Sedaipekgil nerden tahmin edebilirdim bu kadar sorun yapacagini :) keske oyle yapsaydim.
@atacankorku aynen :D sevgili olamadik arkadas kalamadik gerisi yok
RT @vodkavisne: Yakisikli kasli bilmemne diye bc attiginiz cocuklar got gibi cikiyo ya onu napicaz olm?
@betsypenso hahaha oha okul gezisinden hatirladigim tek sey o ama lunapark gezisine gitmediniz heralde cocuklar ciddi takilin biraz -_-
buyuk maraton bugun yine basliyor. Dersane, dersler, tempo, sinav stresi, yaz gelecek mi, tatil yapabilecek miyim?? bir suru sey...
Telefon ekranimin kaymasiyla babisim artik bana yeni bir telefon almasi gerektigini anlar umarim :)
@sultanaksu evet hastayim gozlerimi acabildim. :) sen nasilsin? @siempretufan
RT @vodkavisne: Seni anlattigim her erkek senin yerinde olmak,seni anlattigim her agzini burnunu kirmak istiyo
Hepsi Bir Ya Sonunda... http://t.co/dbZM77hd
Evet ananemin Muge Anli iskencesi bitti, sira Aliye'de. Allahim bu ananelerin bi ust modeli yok mu ? Hepsi ayni.
Huysuz ve tatli kiz neden bu kadar guzelsinki:)
Istanbul'da gorulen tum davalarda, Istanbul'dakileri gazlamaktan oteye gidemeyen klavye silahsorlerine gelsin; atariniz bataryaniz kadar.
bazen hic ummadiginiz bir sey olur ve sarsilirsiniz.
@celalpir celal bey, sizce hangi aday mantikli bir secim olur tff baskanligi icin?
#CumaGunuCaglayandayiz #savunmahakkikutsaldir #FENERBAHCE
@EcemGozculer ay hayir onunla ugrasiyoruz:D gelemicez sanirim bizim klasorler size emanet kankeysler okul cikisi aliriz :D
RT @melisalphan: Bugune kadar ictiklerimiz ickiyse bu ne? http://t.co/1C9GrYd1
Yine bir sanat tarihi dersi...:)
Adres bulmak bu kadar mi zor ya osmanbeyden sisliye kadar yuruduk...
Bugun 12lerin denemesi var diye dersane yok, keske her hafta denemeler olsaa
Basini kapayip gotune kadar etek giyen kiz; ben sana ne diyim, laf bulamiyorum..
Okul
@3_1903 @youtube evet oyle. ilk ciktiginda her kes bi sey demisti. insallah iyi olur eurovizionda.
Ruzgar ne kadar sert eserse essin kayadan alib aparacagi toz toprakdir.Yani anlayacaginiz Fenerbahce ile kimse basa cikamaz.
RT @Kolerap: ve gitmeden son olarak evet 1 de sagopa kajmer sarkisi okuyacagim ama hangisi oldugu surpriz olsun ;) simdilik gorusmek uze ...
@kuvazgamze Ohh yeaah :D O kadar oldu mu bebsm :*
@Entel_Amele Bi cevap bile veremiyecek kadar kibirlimisiniz?
Pamela Anderson icin cok yasli, Pamela mi kaldi diye atip tutanlarin "yasli ama anlayisli" kavramindan haberleri yok sanirim
@hakancebecioglu yok evet bisurede olmiicak gibi:)
Karni tok olup kufur edenide var karni ac olup sukur edeni de var, bu kadar gariptir yasamak
@mertuzn1 evet evet tabiki.
Deveye sormuslar boynun niye egri diye " eske sevgeleme gordoom :(( " demis.
RT @yasirkaya: Suan Sivas-FB macinin ozet goruntuleri izleniyor.A.Y"Dun izledigimiz Gs-S.Graz macindaki heyecana bakin bir de buna"Biz b ...
@GizemEzgi_GE hahhahha evet hatta @GulbenErgenFans olarak gidelim ;)))
RT @EyIstanbul: namazlarini kacirmayan bir neslin, dizileri kacirmayan torunlariyiz...
@seymaktr Oha amk sasirma :D
Kim demis GQ 'yu bir tek erkekler okur diye.. Kiskandirmak gibi olmasin ama benimki imzali. Iyi is olmus @MirgunCabas #GQ Turkiye
Bu kadar sinir gercekten fazla bana !
@kdrdmrdr @liselimedya Eger bu gercekse insan haklari olan bir ulkede yer yerinden oynamasi lazim.Bu hukuk rezaletinin zirvesidir
Hic bir sey bitmez, her sey degisir.
Hic bir sey bitmez, her sey degisir.
RT @nejdetela: balik etli kadin bu olsa gerek :)) http://t.co/w01eUeh8
Bir an once coluk cocuga karisasim var
@canbonomo bir selam alabilirmiydim abii :(( :))
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
@tolgagulec Filmin SiyahBeyaz ve sesiz oldunu cumle alem duydu bir tek demet duymamis. Bu tarz filmler izlemek icin zevk/kultur gerektiriyo.
@Yunusz_ burasi resmen bir copluk vergeleken met daar, daar was alles super gewoon man, ozledim geri ya :p Sanada tavsiye ederim man madridi
Allahim elif niye bu kadar iyi ki var? O olmasaydi napcaktik?
RT @yasincolaak: haftasonunun persembeden gelmesi, 90+6 'da gelen gol kadar sevindirici
RT @cemreozzer: Bir iliski -seni sevdigini dusundugun- zamanla -seni sevdigini sandigini anladigin- zaman arasinda biyerde yasanir. Sonr ...
RT @caliskan_volkan: Peki paranin bir kismini TL'ye cevirsek, biraziyla da capon yeni alsak yine de sigmaz mi? Ingilizin parasina cevirt ...
cok yaklasmistik nerdeyse kazaniyomusuz ,halbuki fark yeriz diye dusunuyoduk...aferin benim bitanelerimeeee http://t.co/GRlJxcAU
"DOST"
Wazahat Jo TERI ki to me Top kar Gya....!
Isitilmeyen bir ritmin pesindeyim http://t.co/HtwE41vO via @wwwradikalcomtr
@Bozz_F evet :(
bosverin aziz'i pazar gunu besiktas maci var. kontra besiktas tezahuratlari &gt; kontra fener ama fenere kufretmek &gt; besiktas'a kufretmek
Karamsar olmak zor degil, zor olan cilgin bir firtinadan sonra gokkusagi gibi gulumseyebilmektir
@39Nic olabilir aslinda, ben gollu bekliyorum, diger oranlar cok dusuk. Ama man utd kasar mi o kadar, emin degilim
Dun hayatima kimseyi sokmam senden baskasina dokunamam bir gun yine benim olacaksin diyen yaratik bugun kendini pazarlamissin hayirli olsun!
RT @Kolerap: ve gitmeden son olarak evet 1 de sagopa kajmer sarkisi okuyacagim ama hangisi oldugu surpriz olsun ;) simdilik gorusmek uze ...
RT @DuyguIronclad: Bence memesizlik, tanrinin bir kadina verdigi en buyuk ceza.
Getty Images'deki kadina nasilsiniz diye sordugum icin soka girdi. Artik insanlara hal hatir da soramicaz.
kanyonda #olmakistiyorum
@Cagla_Bjk_1903 evet biraktim bakalim insallah moralimi bozacak biseyler olmazda aklima gelmez :)
@mesutyar #iolpogrencileri bu kadar harc aldiklari yetmezmis gibi hakkimizi da yiyorlar.. yaz okulu vermiorlar..
#benibenyapan ne kadar sacma bi tag. Sen daha once kimdin derler adama. Sizofren misin diye sorarlar.
@didemsari Final Haziran sonuymus.Hepsi bu kadar
bir suru "iddia" ile insanlari iceri at, sonra 8 ay iskence gibi her kanalda yargila,savunma baslayinca:15 dk kaldi ! #savunmahakkikutsaldir
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
Mahkeme tam bir skandal bana gore! Sen adamlari 8 ay icerde beklet sonra savunma icin 8 saat bile sabretme dinleme yarida kes olcak is degil
Ne guzel bir filmdin sen #KaybedenlerKulubu
@bekmenbatu adamlar 86'dan bugune faa-- d'aaaw o kadar ancient diillermis. Now I get it.
7den 77ye Fenerbahce taraftari Caglayanda @12numaraorg @fenerinmacivar @kum_kitabi @minecuca http://t.co/WEb4GyCy
"@melikesirakaya_: Bye kelimesini bir kez daha sevdim :D" ben kullaninca ayri bi keyfi oldu tabi bye....
Yahu adamlar beyaz sarayda nasil bir muzik gecesi yapmis oyle ya cok kotu pis ozendim :((
@adigecanary https://t.co/4oGKyGVi bu twitten sonra ortadan kaybolan cankat yine ortaya cikti. Savunma bindi tepemize evet :))
"Bi an kendimden utandim sandimda, yok utanmamisim hala fazlasiyla yuzsuz ve hayasizim"
.Bir dost.
3-5 erkek pesinden kosunca sevinen
Kizlara sesleniyorum, 22 kisi de bi topun peside kosuyo, maksat gol atmak.. Bilin istedim :)
muzelerin artshop`larini gezmeyi en az muzeleri gezmek kadar seviyorum.
@ADANALIYIIK sen mi baslatmisn beyim? Sen baslattiysan destek veririm, yoksa omaz, takipcilerimle birlikte bir ekibiz biz,bir'iz,gucluyuz :)
RT @hakan_akkaya: Gunaydin herkese!!! Bol Kazancli mutlu bir gun diliyorum herkese
@Yagmurbalkan saygisizlik yapmayalim sevmek zorunda degilsiniz ama Hakan Aysev Turkiyenin opera alaninda gururu bir degerdir
RT @FAZIL__SAY: Ispanyol cellist Pablo Casals cok guzel demis; "Vatansever olmak cok guzel bir seydir, ama sevgi, niye hudutlarla sinir ...
@BusraaSa evet :D sagolsun @karahan_merve bulup bizlerle paylasti :)
Bu insanlarin hep bi bahanesi var uyuz oluorum.Kim demisse dogru demis bahane g.t gibidir,herkeste bulunur diye.
hava guzel, besiktas guzel, bogazi soylemiyorum bile, bos beles olmak boyle bisey sanirim :)) @SercanSasmaz
@Armagan_caglaya bence de bence deeee @butgullum. Bir show programi yapsa ortalik kiriliiiiiiir.
RT @CeydaYanpal: "Adaletin kestigi parmak acimaz"sozunun alayinin yalan oldugu bir devirde yasiyoruz...Kaniyor bee kaniyor... #savunmaha ...
@atalayksl erkek erkege sinemaya gitmezseniz gidelim kardes..;)
#canbonomo ben dil, din, irk ayirt etmem! olmamis sarki, simdi sirf marjinal diye guzel mi yazalim..
Herkese tunaydin! Gozumu acmayayim diye bir baski var ama soyleyeyim baski negatif sonuclara her zaman gebedir
@dicleemre o kadar olmali cok uykum var bi bilsen uyucam masada gozlerim kayio :)
@aslgkce_ evet aciklama yapmis ciddi iliskileri varmis
Ne kadar bencil insan varsa toplanmis
Bekle bekle nereye kadar
@AhmetYazan @SezginSahinkaya ya saka bir yana ama hakikaten millet kafayi yemis:)) sabah aksam ayni aptalca muhabbet.yeter la.la bi yeter:))
bir profesorun kendini bitirisi bu olsa gerek.
"Vatansever olmak cok guzel bir seydir, ama sevgi, niye hudutlarla sinirlandirilsin ki?" ( Pablo Casals )
Suleyman hoca 11 kisiyle ders yaptircakmis bu adam cok akilli gercekten
Allah kimseye antropozlu bir patron vermesin, amin.
RT @Asmilker: 7den 77ye Fenerbahce taraftari Caglayanda @12numaraorg @fenerinmacivar @kum_kitabi @minecuca http://t.co/WEb4GyCy
@captano @sozcakici savunma hakkinda bi yorum yapilamaz cunku ortada bir savunma yok suclama var
Herkes "evil eye" yap diyor. Siradanlasmis sembollerri yapmam diyorum. Yapacagim bir gun ama stilize ve hic gorulmemis olacak.
Biz hala temmuz ayindayiz FENERBAHCE askiyla yanip tutusuyoruz @12numaraorg
@mavimidedin ahaha resmi bir hesap bu ole deme raniss :)
@sanemdemirkaya camillio super bir dansci yaa Almanyada ama suepr walla..
Sen aklima gelme diye benim dinlemedigim sarkilar var..
RT @FAZIL__SAY: Ispanyol cellist Pablo Casals cok guzel demis: "Vatansever olmak gizel bir seydir, ama, sevgi, niye hudutlarla sinirland ...
@dilanelveris aynen ya o kadar bos konusmalari ve hareketleri var ki
Normal ne kadar normal?
@gulizz_Ar resim zaten zor bir sanat hele teknik olunca daha zor :) romantiklik ise bulunmaz nimet :)
/"dost/"
RT @Armagan_caglaya: Eurovision sarkisi bir cocuk sarkisina benziyor ama hangisine cikartamadim.
@mozaikkek Malesef evet :(
Kucukken mervidenden korkuyor ve fafulye diyemedigim icin agliyordum.. Evet faful.. Ha? Faf.. Fafu... :'@
Su hayatta bir arkadasim var ki omrumde gordugum en belesci insan,bilin bakalim kim ?
daha ne kadar dayanabilirim ki
evet temple run oynayarak kafayi yiyebilirim
Hayatimda bu kadar insan varken hala insanlari tanimayi ayirt etmeyiii beceremiyorum yaa banaa alkiisss yaniiiiii
iddianamenin tam metni okumak & okutmak gerek #savunmahakkikutsaldir 1- http://t.co/aXI1fgGd 2- http://t.co/s5HTyth3 3- http://t.co/WgXGr4uP
metabolizmanin hizli oldugu genc yaslardaki bayanlarin zayif olmalarina ragmen gelecekte kilolu olacaklari tartisilmaz bir gercek
Siir bir yasam bicimidir http://t.co/HieFlnFg
@EHaciogullari evet kopuyoruz
Var mi benim gibi gerceklerin
Cesaretin asaletin bir kiymetin
Var mi yasadigin gunduzlerin gecelerin
Muhabbetin ihanetin bitik halin..ZAMANa
Sirf aksam isten dondugumde makyajimi cikarmasi kolay olsun diye az yaptigim dogrudur.ama az yapicam diye abarttigim dahada dogrudur
@OsmanCifci buyruuan. Osman keske sende burda olsaydin. @Gokhanarslnts la ne isim var ya Besiktas macinda! http://t.co/Hz4WYlGI
Digiturk denen cibiliyetsiz platform'da, LigTV aboneligi yokken sadece bir macligina mac satin alinabilir mi? Var mi oyle imkan?
@aycasenbaskan Google gorsellere yazinca bunu mu demek istediniz diye uzaklara parmak kaldiran resmin cikiyo
@Caner_cs aha aha aha aha evet ya cok mu belli oluyor kihkih gelmiyorsunuz da artik aksamlari peeh
#canbonomo nun sarkisini begenmeyenler ; bir zamanlar rimi rimi ley , superstar vb abes sarkilarla eurovision a girdigimizi hatirlasin.
Of varya sevgiliymis arkadasmis onlari gecicen hani okul bittiginde calan o tatli zil varya dunyadaki en guzel ask o
evet bencede
Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/na3x9xrb @mehmettuluce1
Beslenme tarzima bakip,bazen kendimden igreniyorum ama aslinda yaptigim tam bir sanat.Kimse yiyecekleri bu kadar guzel karistiramaz
Bir insan bu kadar yavas konusamaz 25 dakika oldu daha sadece exel sayfasi acti adam :/ neden 3 saat oldugunu simdi anladim
Fener-genclerbirligi macina gidiceeeem bi aksilik cikmazsa &lt;3
sen o kadar bi sey soylemeden gidersin ki ardindan milyonlarca sey soylenir.
@asenaarica canim benim! Umarim keyfin yerindedir! Ekliyorum seni. Bir derdin olursa DM!:))
bu twitterin kurulusu bir az hosuma gitmedi yau
Gunaydn tunaydin okul yollari:(
1.65 boyunda erkek mi olur abi o ne oyle cep herkulu gibi.
Oglenin 1 inde bu kadar insan nereye gidiyor anlamiyorum is saati degil birsey degil bosuna trafik yapmayinnn kardesimmm :)))
bayan'a butunuyle karsi cikmak yanlis degil mi? isim soyadla birlikte kullaniminda da mi bir sorun var? anlayamadim gitti #bayandegilkadin
Turkiye nin payina 100 adet dusmus F-35 ya diger ulkelerin payi ne bir Amerika Bir ingiltere 500 adetten asagi degildir.
Balkay
RT @BidoluhaberTV: GALATASARAY M.P. 64-56 ANADOLU EFES http://t.co/U5ufJ4xf
@grkgkz misafir perver bir toplumuz :)
@DudekSenay bence ilk 3 olur degisik bir tarz farkli dans ve show olursa tamamdir,bu arada almanlarin sarkisi rezalet
Ben kendi kedimi kahveme burun sokup icmesin diye bile itince sonrasinda kahroluyorum, bazi insan disi varliklar hinc denemesi yapiabiliyor
Karnim ac yaaaa bu saatte kan testi mi olur arkadas 24saattir acim acccccc isyannnnnn alayinaaaaa!....
Nokta kadar ask icin virgul gibi egilme .
offf ne kadar dogruuuuuu!! RT @HUYSUZ_AYI Koc: Bir Koc Ters ters cevaplar veriyorsa "Neyin var?" deme! Otur "Ne Yaptim?" diye dusun!
@Aslankarabulutt zor ama zor olani yapmak kadar da zevkli birsey yok sanirim :)
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
@ranayavass attigim tweetleri unuttum bir an ama anladim , aksanini cok seviyorum hele my love diyisi:D
O an bir yagmur basliyor-dehset- ama cekim bir gomlek ile de olsa devam etmeli.o an bir ceket atiliyor omzuna.muhabir abimin yeni aldigi+
RT @vodkavisne: Umutlarimi sikiyim, mesaj atar diye uyumadigim gunleri sikiyim, o bana yazdi diye sevinip bc oldugunu gormemi sikiyim. S ...
Kim demis GQ'yu bir tek erkekler okur diye.Kiskandirmak gibi olmasin benimki imzali. Iyi is.. @MirgunCabas #GQ Turkiye http://t.co/8AHNITlb
Bugun ne de hosnutsuz bir gun! Hic yakismadi!
@alperarass evet yurda geciorum hatta gectim sayilir ne konferansi varmis yaa geleblrm blkii?
Kimseye karsi kinim veya nefretim yok ama bazi kisiler bir gun yanarsa ve elimde bir bardak su varsa, o suyu icerim..
@AleynaA9819 evet
RT @caliskan_volkan: Peki paranin bir kismini TL'ye cevirsek, biraziyla da capon yeni alsak yine de sigmaz mi? Ingilizin parasina cevirt ...
Gune baslayalim derken gun bitiyo nasil bir seydir
Dusa giriyorum diye tivit atan birinin verdigi mesaji,ben gel sirtimi lifle olarak algiliyorum...
kafii,lakin,alaa,ziraa gibi sozcukleri kullanmaya basladim.Boyle bi kendimi eski zamanlarda hissetmelr garip bir kafa,mukemmelim tesekkrlr:)
Okula gitmemek cok sevdigim bir hobi haline donustu
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 26 Subat Pazar aksami Dotto Cafe Bistro'da bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/gErmk7qT
@girlwithtale " oha world wild tt olmus lan" yazik ama worldwide yazmak istemisti. Neyse belkide biz yanlis biliyoruz.Sonucta kulturlu varo$
bugun oyle notrumki, kimyasalim bile h2o kadar saf.
Sette bir yanimda kurgu bir yanimda gercek hayatlari ayni anda ayni yerde gormek baya ilginc oldu!!!
RT @muGettoo: Sirf aksam isten dondugumde makyajimi cikarmasi kolay olsun diye az yaptigim dogrudur.ama az yapicam diye abarttigim dahad ...
Harika bir sevgilim var :)
Server Online + Yeni Bir Server Gelebilir.
Yine bir kizilay cilesi
@osmannurikabak dogru bi tespit ama boyle bir milletiz maleesef:-)
Biri bana ingilizce biseyler yazmis da, arkadas ingilizcem olsa Bonomo'yu anlardim :), kufur etmiyordur insalla :)
@hakan_gundogar abi kapali alt ve ust var yazmis arkadas, gise fiyatina veriyor. Arayip sorarim istersen
Uyandigimdan beri "ruzgar aldim sallaniyoruuum" diye dolasiyorum.Aklima yapismis bayagi,guzel sarki ama.Sizde var mi zaiyat:)
@yonnicatalbas o kadar da acimasiz olma bence iki uc kere dinleyince insanin hosuna gidiyor eglenceli bi sarki ben umutluyum
hamit hoca benim vaftiz babam!
kasarli, baharatli misir yapiyim dedim, yagda. kasar ve baharat, ikisi bir olup misiri yalniz biraktilar.
#BeniBenYapan beni birinin Ben diye cagirmasidir, oyle bisey olmaz cunku benim adim Serkan
insanlar degismez sadece yalan soylemenin yeni bir yolunu bulurlar
@ece_sukan @vogueturkiye evet en sik kabanlar #maxmara'da!
@handanyarici @begumsele reyhan bence bir yer
Habil ile Kabil hikayesini bir de Morfingen'den dinleyin. http://t.co/KXCX6cYC #takipedenitakipederim
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
@cnozkazanc hem kendimin hem de mertcan'in acisini cikariyorum. bir dahaki bizi ekme tesebbusunde daha agiri olacak.
Tarihte bugun; "Nilsu esofmanla okula gitti" diyecekler. Makyajsiz ve gozluklu. TARIHE GECECEK BIR HAREKET.
Ne oldu biri sinirlendimi ne! pradayi kuran benim enerjiyi bir cekicem kimse kalmayacak !31yasina kadar yapmadgim is kalmadi!!
@IsinElicin demem o ki; o da bir erkegin soyadi.nesillerdir erkekten aktariliyor. babadan olmasi problem teskil etmesini engelliyor mu
Bir yere gtmek icin kesnlikle mnubus yollunu kllanmayin
al size erkek. http://t.co/AalAyXTL
Cok olayli bir gun dahaaaa
adam su an polis merkezindeymis, ama cikinca agresiflesip saldiracak dikkat edin diye uyardi polis.
Yani bazi insanlarin nohut kadar beyinleri yok dusunun bak nohut ha beyin ha
Ne kadar dogru? http://t.co/VI35Zsli
Fal baktirmak bir yasam tarzidiiir ((:
Ekinler dize kadar Aziz gel bize kadar
Ekinler dize kadar Aziz gel bize kadar
Yine skici bir ders daha:(
yeni bir sehre alismak ne kadar zormus.hele birde konusacak kimsen yoksa....
Okulda yangin var diye alarm caliyo bizim hoca hala ders isliyo....
Kolejde cocuk okutmak resmen imkansizlasmis,sok fiyatlar ! Servisi yemegi ivir zivirla cocugun yillik ucreti 30bin!okul satin aliosn sanki!
/"dost/"
Muzik ve tv bizi biraz daha zehirlerse bir dahaki eurovision'da ciguli'yi bile begeniriz.
Kararsizliklarla dolu bir gun. Cok sikinti .
RT @FAZIL__SAY: Ispanyol cellist Pablo Casals cok guzel demis; "Vatansever olmak cok guzel bir seydir, ama sevgi, niye hudutlarla sinir ...
@fatihorha ulan tarihin en buyuk dolandirici masonuna tapar hala gelmissin. Evet ben kim o kim.
Bu kadar soru isareti fazla. Bu kadar uzerime gelinmesi fazla. Ama olsun sonu iyi olucak o yuzden durmak yok yola devam...
@guvencim bir ise yaradi mi? :)))
Bugun konustugunuz,yardim ettiginiz bir kisiye soyle icten kocaman bir gulumseyin olur mu? Kimbilir belki bir yarayi iyilestirirsiniz...hadi
Fetih 1453 Filmi http://t.co/VS8elBIW
@cerennkayaa geliyosunuz diye agliyim mi heralde seviniyorum
RT @iklimerlerr: Eceyle enistem gorkem resim cekilsin ben hala iremi aliyim resim cekiliyim yooo bebegim boyle bir dunyyaya asla cocuk g ...
Is isten gecmemesine ragmen is isten gecti diyenlere gercekten isin isten gectigini ispatlayacak bir is gostermelerini rica ediyorum
@Fenerbahce fener herkezi yener
@askvekul seninle olan ve kavga edecek kadar sana yakin olmayi basaran kisi bence sanslidir... Bide bana bak sadece mp3 paylasiyorum :-)
Temenin aku lembur ya bir malem ini *poke @fadhlyfahri. :*
@a_cavan evet veriyor zaten
@esinovet biz de asansore binelim mehmetle oscar sohbeti icin! koridorda da elif safak vardir belki bir gez bak. tweet malzemesi cikar sana.
@dnacabey saka biyana ozelde yapmayi dusunuyorum aman olsun bari yapmis olayim canim sikildi dusun ne kadar sikildiki bole biseye sardim
@ekin_melih evet dogru soyluyorsun. Cizimin guzel o zaman
Sicaktan kicin piser de bir cengaver acmaz o pencereyi.
Bugun ne yesem diye bi program yapsaniza.
@cagtascioglu ilgiye mi acsin kizaaam ya, dogum gunun diye ilgilenmek zorundalar mi asjabdalhalabsl .p
@vecchias o kim lan? Galatasaray'da mi oynuyor fjjsldkdk
@akalindemet ya demoo bazi kisiler twitter hesabini gunluk diye kullaniyolar iyi fikir dusun sende:)
@PapillonAgite insallah baska zamanlarda doldururuz bir arada olmak guzeldi harbi
hayatinizdan cikardiginiz bir kisi size 'benim gibisini asla bulamazsin' derse eger, ona sunu soyleyin 'amac bu zaten ;)' %100 bozuluyor
Arcelik in Celik i bile evlendi biz hala itlik pustluk hadi bakalim nereye kadar.
"Kocami soyledigi kadar cok dovmedim" diye ablami kutluyor,keske daha dazla dovseydin diyorum...
Yilan cift dillidir ne demek yahu, her insanin bir anadili olur Turk'se Turkce'dir, Kurt'se Kurtce'dir, bir sey uretirken azicik dusunun yav
RT @selinboronkay: Bomba bir resimmmm Furkan Palali http://t.co/EDJItcDy
@gokerozdemir senin bu fener sempatizanligin nolucak ya ? Takibi birakmayi dusunuyorum acimasizca !
@mrtkaya06 evet ama o yuzden baslamadim temizlige birden karar verdim bitmek bilmedi :D
RT @ozleembag: Bir okuldan kacma macerasinin da sonuna geldik
erkek dedigin holigan olacak :)
@TugceKundakci git hemen avea al bir tane
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Feyzullah hoca gitmeyeydi iyiydi.
Besiktasimin mac oldugu gunler hep farkli gelmistir.. Mac saatine kadar anlamsiz bir his vardir icinde..
#benibenyapan o kadar cok sey var ki, sigmaz 140 karaktere
@mabirand32gun ayrica hukuken verilmis bir karar ve ceza var.
Bu siiri okuduktan sonra basbakani neler bekliyor merak ediyorum.
RT @tugcegulergoz: Ilk cemrenin dustugunu gorsebilsem, nerde kaldin diye bir de ben tekme atcam.
Hahahaha gitmeden bir portakal suyu iyi gelir :) (@ Starbucks) [pic]: http://t.co/VpWh0WKd
Mesele etrafinda cok insan olmasi degil, kac tanesinin dost oldugudur ..ve ,Butun mesele bunu anlayincaya kadar aldigin yara sayisinda haci
RT @IrencBiHerif: Yilan cift dillidir ne demek yahu, her insanin bir anadili olur Turk'se Turkce'dir, Kurt'se Kurtce'dir, bir sey uretir ...
RT @aysenuuurr96: mac oncesi rakibi nasil yok ederiz diye dusunuyoduk halbuki kazanmak icin ugras hocayi yok etmek gerekiyomus.mukemmel ...
RT @ilkim_oz: Elestirmek ne kadar kolaysa,bir o kadar aci verir elestirilmek:) Gereksizliklerin olmadigi, mutlu bir gun gecirmeniz dileg ...
O kadar zor birsey yapiyorum ki basarimi kutlucam sonunda
RT @onuryar: Uyandigimdan beri "ruzgar aldim sallaniyoruuum" diye dolasiyorum.Aklima yapismis bayagi,guzel sarki ama.Sizde var mi zaiyat:)
@denizsayiner gercek erkek arkadasim besliyor :)))
@basaksss heheh eveeett 7 marta kadar ordayiim programlari ayarlayalim smdideeen
Aziz Yildirimin birgun bu duruma dusup bu kadar duygu somurusu yapma geregi duyacagini tahmin etmezdim. Ne oldum demeyeceksin demek ki.
Bu senede belli euorovision'da basarili olamayacagiz.Adam gibi bir sarki yapan yok:))
RT @farawaayy: bir erkegin yazdigi recete...sasirdim mi?hayir !! :)) http://t.co/lOvpG1Vw
0032486623575 butun su is telasimda beni arasan eski dost gibi iki lafin belini kirsak, hayatim boyunca unutamam vallah @nurisahin05
@IsinElicin bir de bayan kelimesi art niyetli kullanilmadiktan sonra bir problem goremiyorum ben. liberal feminizmin basit hatalari bunlar
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
8136000000kilometrede bir arac dusunun. O ne demek ya?
Sevgilinize randevu verin ama bulusmaya gitmeyin , beklesin beklesin agac olsun bir fidanda siz ekin Turkiye col olmasin :D hghdfh
@nana_tskhadaia kesinlikle nanaaa erkek dedigin oyle olucak :)
Ama kendinden yanadir ya hep yurek feda edip aski korur ya kendini!!! Oha be 97 den beri dnledigim sarkinin sozleri simdi dikkatimi cekti:)
RT @33bittersweet: Ugras hoca yuksek basketbol bilgisi ile buralarda harcaniyor aslinda bugun buna emin olduk
Insan vapura binince otomatik bir sekilde bugulu gozlere sahip oluyo. Hele bir de kitap okuyosa coolluk bakimindan zirveye ulasiyor.
Balkay
#BeniBenYapan tembelligimdir,, yan odadan annemi arayip ne yemek var diye sormamdir :D @Turk_Annesi
RT @gselenozbek: -Selen tuvalete gidelim +Yoo -Karnin agrimiyo mu? -Senin karnin agriyor diye karnin da seni agritmak zorunda mi Yagmur? ...
"Hasta insan modu"diye birsey var ve ben o moddayim.
@gmbhdr evet erken kalktim, kahve mi icip geri yattim.. hahhahhaha.... heyy heb je gulderen ng gebeld? gaat vrijdag door?
@fatihorha ulan bir tane alti bos olan lafi goster iskembeden sallama, bana vakit kaybettirme.
RT @lydiaant: Bekledigin bir sey, anca sen onu bekledigini unuttugun zaman gerceklesir. Bu hayatin; sen bakarken soyunamiyorum deme sekl ...
Offff!!!Bu Erol Kose ne ucuz bir adam yaaa!!!!
cinayetin neredeyse makul karsilandigi bir ulkede yasamak mutsuzluk veriyor bana,pehh insan degerliymis!!!!
Yerinde olsam yanimda olmanin bir yolunu bulurdum.
@MissTwit34 O tatli olan sensinnnn guzel kadin! Ben hic birsey yapmadim tesekkure deger...cokkkk sevgilerimi gonderiyorum sana...
@rokerr ne kadar komiksiniz siz ya:)) emreaydin donemini kapatmakmis,hahahaha.
@msrauzn evet yaa
@Mademoiselle_F bir kiz ne kadar tehlikeli olursa olsun.. Onuda melege cevirmenin bir yolu vardir..
@amazayNike iyi kanka evet
@speciaIman hahahah yok artik :) ben melek gibi kizim :) inat ve ben baksana yanyana ne kadar uyumsuz :)
@scwalye yurt gazetesinde @yakupsevindik gibi iyi niyetli bir kac kisi olabilir ama gazete kisa zamanda qtmligini kanitlamistir.
http://t.co/kQGwiWtC'da satilik 2012 model bir Bugatti gordum. Sonra hemen kapattim.
Kantindeki internetin sifresini ogrenince okul daha guzel oldu.
Kantindeki internetin sifresini ogrenince okul daha guzel oldu.
@matilua @celalpir evet butun tapeler curudu. hadi ntv sitesine yazi da koyun. Sahenk basgan belki kiyak yapar..
@bayjshow @omurgedik iyi ve kaliteli bir ikili, heyecanla bekliyoruz
@potansiyelkel oha ya :S
Kartalkayada inanilmaz guzel bir hava var. Cok sansliyiz :)
Arka masamda oturan cocugun sesini s.kicem simdi ya! Bu kadar kotu bir ses tonu ve bu kadar sacma bir muhabbet olamaz.
Bu gun ne kadar berbat bir gundu...
Zaten senaryo dedigin nedir ki? Bir kelimeyle yola cikarsin, senaryo yazarsin.
RT @liselimedya: Ortalikta kac tane iddianame vardi! Birinden aklaninca, aklanmis sayilmiyorsun baskan! Savci bosuna mi ugrasti o kadar ...
Bir Gulsen Kas edasiyla 'Kerkes bi garip' demek istiyorm..
@selinboronkay Gercekten'de Bomba Bir Resim *_*
@eebruylmzz pegasus alta ne kadar istiyosun...
Eee hoca, sen cheat sheet'e izin verirsen ben de karinca duasi gibi yazimla butun notlari tek bir kagida sigdiririm http://t.co/bsj6kb8R
armagan caglayanin evi cok guzel insanin aklindaki evi gerceklestirmesi kadar guzel bir duygu yoktur
Gune ozel zil yapan bir okulda okuyorum. Cok fenayiz cok.
Bir kadin erkegin yaninda gozlerini kapatiyorsa asik oluyordur . Erkek gozlerini kapatiyorsa kadin alisveris yapiyordur :D pehhh
@sabatumerbugun ikisinede bayiliyorumm cok basarililar dizi daha ne kadar devam edecek?
@animatixus Tabii orda calisanlar koleydi zaten.Dunyanin her yerinde ogle tatili var TR de de genel bir uygulama olmali
RT @aAdvo: Her gun klup kapisi acilinca 1 trilyon lazim..butcemize bakin,elbette feneriumdan para isteyecegim,bu nasil bir sey?! (super)
Birakin beni omrumun sonuna kadar uyuyim
Fotograflari,eski fotograflari sevmek bir yaninin hep gecmiste yasadiginin en buyuk kaniti bence.
Gotu yere yakin olan insandan kacacaksin arkadas
Birileri arkanizdan konusuyorsa bilin ki bir adim ondesiniz :)
Ben sen begen diye o siktigim bigudilerle uyumaya calistim anliyo musun? Bakmadin bile
@dedikoducucocuk @DiziFilmCom da bi haber var devam ediyor diye
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
Bu kadar sikici bi ders yok
RT @Bidakka: Ne kadar uzakta olursan ol gece yatagima yatip gozumu kapadigimda gordugumdeki yerin, benim yastigimin yani kadar yakin.
@sabatumerbugun size bayiliyorum saba hanim cok neseli ve enerji dolu bir insansiniz neseniz herkesi mutlu ediyor :)
RT @OnlySoShy: Hadi erkegin salagini bir sekilde idare edersin de, salak kiza tahammulum yok arkadas.
Demet Akalin, The Artist'e gidip 'bu ne bicim film, siyah beyaz, diyalog yok' diye cikip parasini geri istemis. :)
gururumun daaaa sikime kadar yolu var hani.
@AyselYalcin yok kiz kutla diye demedim du warst die erste kutlayan ein tag davor haha :-D
Cantaya 2 milyon dolar sigdirmak sorun degil de Emenike'nin ki bir turlu sigmiyor!
Hoca: Abaza hasan neden isyan etmistir ? idil: kadin mi bulamamis :D
Akilli kadin erkegi serbest birakir,daha akilli kadin erkegi serbest olduguna inandirir...
@dogukdmn :):):) bir de bunu bize yapanlara anlayabilse !!!
Uleeeen diince kro isyeeeeaan diince romatik asik mi oluyosun yani bu ne istir arkadas :)
Ohhh be bitti okul
Hayla okul moduna giremedim hayla derslerde uyuyorum,asiri geziyorum,aksam ders calismiyorum,geceler benim zaten,sabah oglene kadar uyuyorum
@OnurPeynirci evet bence dersten
RT @DRSERIFESIMSEK: Bugun konustugunuz,yardim ettiginiz bir kisiye soyle icten kocaman bir gulumseyin olur mu? Kimbilir belki bir yarayi ...
@19ilknur03 evet dogru resmen degil :D ee sence kim yeni baskan olacak. #Demirorenistifa
Bir Whatsapp eksikti oda tamamlandi! Bol sans bol paslasmali yazismalar...
@ilbayli @umitkisacik evet sende zengin sayilirsin artik,ama ben en zenginim
Okul ben evdeyken daha cazip geliyor
@hikmetcetinkaya CHP kurultayda tartisabilen, yeri geldi mi kendi genel baskanini degistirebilen bir partidir.Bugunun Turkiyesinde az sey mi
Len sizi okucam diye duragi kacirdim!
Savas sahneleri daha ne kadar igrenc olabilir ? Kusucam simdi.
Galatasaray Dergi'nin 2005 yilinin Eylul ayi... Necati Ates ! http://t.co/6maI3SIc
#BeniBenYapan nedir diye sorarim size ey dostlar.
@evetmihayirmi evet :)itiraf ediyorum ben vir cizgifilm hastasiyim ^_^
/"dost/"
cok pisim, cok terbiyesiz ama korkuyorum vallahi ya :D bu kadar mi tirsar insan bi sinavdan :D hieeeyt beaa :))
@sabatumerbugun ortagaaaaammm hayranim sana!! muhtesem bir oyuncusun nerelerdeydin neden tanimiyoruz seni??Aysegul Gunay!!!
@xkussderya. O bir kopektir
@1907meric evet ve insan olamamis bir yaratik..nasil savci olmus inanamiyorum
Uskudar'da cok ozel bir tesbih saticisi http://t.co/hM8nU7s8
Bir erkegin cenesi bu kadar dusuk olmaz ki ! (asistanimiz)
gunes gibisin, bulutlarin arkasinda bir varligini hissetirip, bir yokluga karisan gunes gibisin...
RT @busra_isler: +10 e bir zahmet! :) http://t.co/ZUXxly2o
Tanri sizi korusun diyor bu fotografta celal dostumuz zencilerin ozgur olmasi adina bir konusma yapiyor http://t.co/o6cgWYwO
@ALIATIFBIR al bendende o kadar
RT @liselimedya: Cantaya 2 milyon dolar sigdirmak sorun degil de Emenike'nin ki bir turlu sigmiyor!
@tuqbakartal ama bu fikir cok guzel bir fikir ha hic aklima gelmedi :( :D
resimlerimiz neden bu kadar tatli
tasimacilik yonetimi cok skici bir dersmis ama hocadan da kaynaklanabilir tabi bu durum.
@mervehandra havuz problemi gibi olmus soforun ustune bir kisi oturursa bu durumda pilotun kucagina maksimum kac kisi oturabilir?
RT @perapea: Bugun 20 Subat yine bir utancin yildonumu. Galatasaray Universitesi ogrencisi Cihan Kirmizigul Tekirdag F tipi cezaevinde 2 ...
@gpulhan bir de consciousness dene, sauna effect ! Bi' dakka yaa, hangi s nereye geliyordu ??
Katrei mateme son bir ders..
bi insanda istedigi kadar ego olsun samimi oldugum biri degilse tek bir lafimla yerle bir ederim. egolara olum
#canbonomo nun bu sarkisini sevdim :) http://t.co/WVLdrKqh
Got kadar merdivende durup arkadasiyla konusan opusen adama arkadan tekme atmali
Sucumuz neydi ki yaa bu kadar bekledik.tek istedigimiz karsiya gecmekti :)
RT @onuryar: Uyandigimdan beri "ruzgar aldim sallaniyoruuum" diye dolasiyorum.Aklima yapismis bayagi,guzel sarki ama.Sizde var mi zaiyat:)
Ispanyolca dersinde yarin Caglayan icin plan yaptigimizi duysa hoca, bidaha derse gelmeyin der bence:))) @meltemtaspinar
ask diye birsey yasiyorum...ne tek tarafli demeye dilim var, nede karsilikli demek icin isbatim!!
@tuncserdarr kacmak guzel olurdu ama.. Zorundamiyam diye sarki soleyesim var :)
abicim ben twitter hesabini gunluk diye kullananin beynini yerim cok zekice:)bende dusunuyorum dur bakalim:)
Ulan sonunda bacagimida parcaladim bir bacagim kalmisti saglam olan oda dun gitti
Iddianamenin ilginc bir yani "cikar amaciyla yapilmistir" yazan yazarin bu cikarlarin ne oldugunu surekli okuyucunun hayalgucune birakmasi..
@SemihGFB1907 o kadar...:))
@sedaydemir1 ne diye vericek ki :(
Fenerbahce bu hukusuzlugu,ahime tasimali.Dunyaya anlatmali..
birine aklini kullan demek kolay, keske uygulamak da o kadar kolay olsaydi.
Devlet lisesine gidiyomus gibi bizim okul hergun ogleden sonra cik:D
@selimdemirturk ya sen ve senin gibiler!muzik dinlerken dunyayi kurtaracaklarina inanirlar.yan etkisi isal yapan bir durum yok ortada sakin!
Millet annesi babasi aramasin diye kicini yirtar ben arasinlar beni merak etsinler diye kicimi yirtiyorum.
Herkese gunaydin okula gitmeyince de her sey daha bi guzel oluyor arkadas
Mery...
. (DOST)
Sada...
RT @lacivertetkisi: @twitman_ - #takipedenitakipederim yada #takipedin yada #takipedentakipedilir. Yada #teamfollowback #FF bir seyler y ...
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
Her tutuklu gazeteci ayni zamanda haberlerin de tutuklanmasidir diye gazeteci tutuklulara ozel vurgu yapiliyor, baska niyet aramak garip...
Bu kadar ilgiye alisik degilim ki ben.
@_AFK__ Evet! AFK ceza aldi.
Vay arkadas 5 hamburger 67,50 TL
Trendberry: Bu yaz Louis Vuittonun ici disi bir :) http://t.co/ywFLD9fl
#DontwanttheterroristMP bu kadar...
@ifapureza kalau faris , faris bwk kwn diye
"Bir insan olsun /
Olsun da burada /
Bir insan olsun /
Orada...
Bir gun degil hergun, bugun deil hergun Besiktas!! Taraftar, seyirci dierlerinin isi bizimkisi yasam tarzi, tutku, ask Besiktask!!
RT @diyesimvar: Tuvalete sag ayakla girip sol ayakla cikacaksinizi ogutleyen bir toplum bilincinde ne kadar ileri gidilebilir ki?
@IsinElicin zira kadinin elestirdigi karsi ciktigi erkek egemenligi baskisi iken onun sahip olduklarina sahip olmak ancak ona benzemek olur
Bu nasil bir ders ? Kizin biri makyaj yapiyor, bir kosede muhabbet donuyor, vatandasin biri hatuna yaziyor ben de tweet atayim bari.
RT @liselimedya: Cantaya 2 milyon dolar sigdirmak sorun degil de Emenike'nin ki bir turlu sigmiyor!
RT @ErdemGlr: Mustafa Balbay " bu dava ozel bir kurgudur, birbirinden alakasi kisiler bir araya getirilmistir. "
@bulutbos ya ben bir de Manuela'dan suphelendim hani kotu kalpli bir ikizi vardi: Izabel mi Izabella mi ne??Eduardo'ya asikti sanki ikisi de
Canim anneciim ben geliyorum diye yine birsuru hazirlik yapmis ben bu kadini yerim yerimm
# Fetih 1453..!
RT @akinozkanus: Peki paranin bir kismini TL'ye cevirsek, biraziyla da capon yeni alsak yine de sigmaz mi? Ingilizin parasina cevirtsek ...
@sakiksirri :) bulundugun duzlem aslinda kaydigin bir enlem sonuc olarakta sinus egrisi gibisin sicradigin yerde de .ok var dikkat et basma.
Beni,benden fazla cekemezsin ama seni de,beni de biz olalim diye ben cekerim...
@hilalcebeciii artik bizi fotografla kandiramazsin :D bu hilalizm costu ben sana soyliyim evine kadar gelirrr :)))
ya bu insanlar yirtk kot veya yirtik taytin altina nasil uzun cizme giyerler bu kadar mi zevksizler anlamis degilim aa ah interesting yani:)
RT @tugbaydiin: Yine bir klasik okula gidiyoruz.....
Sirf sabahlari bana kahwaltimda taze ekmek alsin diye hayatimda olmasini istedigim bi kardesim war :((((
Su an sinifima kopmaya gidiyoruz ada bir tane yaaa
mine hoca ilk dersten basladi bombalari patlatmaya
bir &#305;s&#305;r&#305;k alsam diyor ! http://t.co/w46e5ZtJ
@aytavsani mesela candan diye bir arkadasima surekli candan hanim diye mail geliyordu. o da careyi dijital imzasinin basina bay koyup buldu.
@liselimedya 20 subattan beri susanlara birileri ortada gozukmeyinmi dedi?yeni senaryolarmi yaziliyor?yoksa beklemedikleri bir hamlemi var?
Iddaa ediyorum okulun en itici ve en eglenceli arkadas grubuyuz.
RT @ZEKIKIRLI: @hikmetcetinkaya Siz hic muhafazakarlara oykunen bir demikrat parti gordunuz mu anglosakson demokrasilerde veya avrupada?
Son model arabasina yaslanip poz verdiginde butun kizlari tavliycagini sanan zavalliciklar. Arabanizin modeli dustugu anda bir hicsiniz..
@roberkoptas sikca kullanilan "ben kadin degil bayanim" kalibindaki yanlislari bulursan cevabi da bulmus olursun :) @isinelicin
Evet selam geldim
Melegim diyen erkek herturlu ondediiir.
@ecirsu ha ne kadar ise yarar dersen bence cok ise yaramaz ama umut dunyasi iste. Tam olarak ne demek istedigimi bi gun yazilimini yada ---
@sabatumerbugun superlerr ,ekranlarin en iyi dizilerinden biri..hep nezmn onlari canli yayina dawet edeceksn diye bekliyodm...
@ardayucelerr Ona akbas dedi. Evet sevmiyorum Rifat'i twitter burasii
bugun bragaya koyma gunu haydi besiktas
Kisa zamanda Ozum ve Atahan ile Sagaris'e gitmeliyim evet gitmeliyiz.
kendime bir ceza vermeliyim ben bahattin http://t.co/5sVwXG5Q
@Meyman_ evet su an duygusalim..
Belki ustumuzdenn bir kus gecerr ..
@ekremacikel belki de bu davada yapbilecegin bir tarafsiz haber fb taraftarinin seni affetmesine neden olacak neden bu firsati tepiyorsun.?
Belkide sandigim kadar dayanikli degilimdir
@ytusder adamlar elit baskan manitalariyla ayri ayri dolasiolardi valla nasil yakaliyim hepsini bir arada tek tek dolasiyorlar :)
@ADevrim_ sizin kadar serefsiz olmadiklari kesin
7 Mart bir an once gel ! :D
Cumleler kadar uzaksin...
@OzgeEylul tam bir alexis
@kaansezyum nihat dogan tarim ve yurdumun bir baska bakan heyvanindan sorumlu nazir vekili..
RT @ayhantuyan: Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma.
@GdcAhmethan Oha tabiki kapatma
Seni anlattigim her erkek senin yerinde olmak,seni anlattigim her agzini burnunu kirmak istiyo
Icinde insan olmayan bir iste calismak istiyorum.Aslinda icinde insan olmayan bir dunyada yasamak istiyorum ya!Bu daha utopik tabi:/
#izmir de tam bir bahar havasi super 16 derece :)
@sibosu herkes o kadar inaniyor ki gecici olduguna :D ben de o inananlar yuzunden emin gibi birseyim :D
Besiktas yonetimi istifa etsin etmesine de. Iclerinde sevdigimiz adamlar var. Onlara uzuluyorum...
@dr_imperius calikusu yerine bunu okumustum .. sinavda hoca fenerli oldugu icin hocam ben iddaanmeyi okudum yazmistim lol gulmus :)
"Adalet ve Kalkinma Partisi" diye isim koyarken bu derece ironi yapacaklarini dusunmemistim
Mo'munler arasinda pis soz yaymaq isteyenleri dunyada ve axiretde $iddetli bir ezab gozleyir.
Offff ne kadar skici bu fizik dersi ya
Abi zeyneple melike moralim yerine gelsin diye bana cikolata alip gelmisler agliyodum nerdeyse diye yerim
RT @yurtseverburcu: Internet paketi olmayan bir BB hictir
bu bir acilis tweetidiiiir :) http://t.co/J4xCBqF4
Sende yaz yaz yaz bir kenara yaz butun sozlerimi!!
Pest analizi neymis ya koca koca adamlara post-itlerle oyun oynatiyolar. Basimizda da anaokulu ogretmeni kilikli bi kadin...
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
RT @zelfist: MAC Marilyn Monroe'dan ilhamli bir seri yapacak haberleri var! Tam benlik: beyaz ten, kirmizi dudak:)
@sarebahcede tamam canim,ararim gelirim bir seyler yaparim perim:)))
CHAT likh kar reply Kare aur Telenor Friend Finder ke zariye apnai sheher ke hum khiyal logon ko dost banain@Rs 1+Tax only
@emres92 bir de dag basi burasi soguk falan :/
@tuqce_gs fenlere ozel ya bos zaten kizim ders ilker hoca islemiyo dersi
bu shuti istediginz zmn garson bu shut ve elinde bir tabak kremsanti ile yaniniza gelio ve sonra esas show baslioo:)
Bazen korkuyorum ic organlarimi kusar miyim diye..
@asgerovismayil seeey yaa bir futbolcunun bariymis ora
Bazen neden diye sormasinlar diye guluyorum
Askolsun @gokalpgultekin . Cok mu sey istedim. Mezuniyetimin serefine 500 tl bir made in france champain. Pintisiniz olum
Insanlar ezik ask tweetleri atmayi biraksin. Dunyadaki hicbir kiz eski kiz arkadas tribine girmesin istiyorum. Cok sey mi istiyorum
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
Nerden bilebilebilebilirdim ki okuzler diye bir burc olsun, o da gelip beni bulsun! -Burcu KOC :))
Peki ya son gunlerde durmada erkek gomlegi almam?
@tuqbakartal artik baska bir fikir bul panpa :)))
Baharmi geldi nee bir uyku hali,bir tembellik,bir halsizlikk yada gunesli hava yaramiyor....
@IsinElicin gender/sex dedim zira bu ayrimin turkce'de tam karsiligi yok. gender; kadin, erkek arasindaki kulturel toplumsal ayrismayi
Bir sey soracam, bugun de Galatasaray dedi mi sahsi muhterem?
@AancooLs bayar bir wae
@sinem_kp :))) beni bu kadar sevdigini bilmiyodum
Femin bu sorulari hocalari bile yanlisa surukluyo oha ulan oha!
Oha yikildim su an kimyaci gelmis okula
Okul bitse yaz gelse falan
@guler_ozkan hee sucunuzu kabul ediyosaniz ve bizi kendileriyle beraber kurtaricak diyosaniz bir lafim yok kardesim o zaman..
Benim icin haber bultenlerinin en uzucu kismi sunucunun pis pis siritip'+evet simdi paranin rotasina gecelim' demesidir. Yok amina koyim yok
RT @tugbitter: O kadar alistim ki twittera; artik dusuncelerim bile 140 karakteri asmiyo
@GunesCenk sizi cok'tan satin almis'ya, ya ne kadar komiksiniz. Bizi satin alicak adam daha anasinin karnindan dogmadi
@balcaensenol derste bir litre ayran alip icen cocuktan mi bahsediyoruz hocam :s :D :D
RT @aAdvo: Avukat o kadar hizli gidiyor ki hakim kesmesin diye ... Boyle bir sey gormedim ben
Ruyamda kimi gorsem butun gun aklimdan cikmiyo,cok kotu bir durum.
Ya giymeyin sunlari safmisiniz? Tanrim sen bir kiza yuruyemiyecegi topuklu ayakabiyi aldirtma! Amin
RT @Ebru_Polat: Ben kendimden bu kadar eminken alayi gelsin hic farketmez...!!!
Trn altinda kaliyodm az onceeee birgun olumum araba yuzden oluck..acele ile bir yere yetismye calisirsan..
Biz daha iyiyiz @BerkeYazan. O degil de adam ceketini bana verdi, sevap kazanirim diye ustume surdum x_x
@mericsenyuz "kadin" deme taraftari olmama ragmen, arada agzimdan kaciyor benim de.
@mirelfansa hangi konu cnm ? Bir daha ararmisin :(
@nilozgulus GQ erkek dergisi degil mi? :D
RT @krmz_elma: #bencedost beni prenseslerin hismindan kurtaracak bi prens kadar yakisikli #FF speciaIman dir:)
Arasta Park Fetih 1453
Belki de bir seyleri zamana biraksak daha guzel olacak
@Eceerkenn askim eglenmene bakkkkk seni cok seviyorum bugun bir sinavim vardi cok iyi gecti mutluyum yani :)))
@PelinZtrkk evet cok iyii .d
@OmerGulsenn hahahahahaha o bir yolunu bulur cikar ordan mardinli o hahahahaha
maldivlerde #olmakistiyorum
mutsuz kadin yoktur... Az ayakkabi wardir ...:)
@didemyilmazz oha oha cem ya :D
RT @FazilSay1: "ses" Icsesi" gibi konulara, "allah korkusu" diye cevap veren bir adamin inanci , allah degildir!! Onun inanci korkudur!
Hava sahane ama ben ice donuk bir gun gecirmek istiyorum,sakin sakin:)
RT @bozbay0812 @KuluplerYTU bir ytulu olarak #ituemos a cok imrendim biz bole buyuk capli isi becerebiliormuyuz?
@katrei_huzur biz nerdeyse vize olucaz hanimefendi bir turlu cikamadi tatilden demek :)))
Sadece bir gun iznim var ona da bas agrisiyla uyandim, dun aksam ictigim sarabi tebrik ediyorum.
simdi okul basladi ya her yerden staj yagar boyle
RT @mlhsgcn: Hanim kizim, guzel kizim diye akrabaniz tarafindan sevildiginzde heyecanlanmyin isminizin unutuldugu akliniza gelsin ne old ...
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
http://t.co/UquzKCb1 --&gt; Sizin Facebook hayran sayfanizi basarili bir sekilde tanitabilen portal!
Besiktas hazirliklari suruyor http://t.co/sDuFcDXo
'Face2face' diye ingilizce ders kitabi yapmislar. Ingilizce fena ayaga dustu beyler.
RT @yersizfirtina: Bankadan gelen alacak mesajina "tmm amk odicz. Az bekle slk :/" diye mesaj attim, iki dakka sonra icra memuru kapimi ...
#BeniBenYapan 9 saniyelik bir video ya bir saat gulebilme azmimdir.Boyle olmasamda olurdu tabi,Allah yaratmis kabul edicez artik durumu..
@yusufkasuto "ayda yilda bir olsa da muhakkak ara, azicik zamanindan ayir da" sarkisini soylemek istedim sana.
RT @sarhosolsakya: Allahim, ettigim dualara "tmm, peki, ok" diye cevap veriyomussun gibime geliyor.
Bi Benim Bir Kendim Nedir ?
RT @FAZIL__SAY: Benim icin Ataturk, insanlara ozgurluk vermeyi hayal eden bir "Anti-Diktator" idi.
Onu bugunlerde "Diktator"... http:// ...
RT @SRNGLofficial: Nasil bir manzaradir bu ya....:))) http://t.co/Qlnzx39t
Insanlara "canim" diye hitab etmeyi hic sevmiyorum ama genjler cok samimi olmadigim insan kankaaaaa diye bodoslama giremiyorum
RT @zhrnkr: #BeniBenYapan hayatta yasadigim tecrubelerdir, oturup tek basima agladigim gecelerdir, gozumden yas gelene kadar guldugum in ...
hep bir umut :)
@Kubrasell evet cok gulmustuk hihihiiii :D
@AcarUraz evet seni sordu neslihan bilmiyorum lavabo dadir gelir dedi
Fenerbahce iicn atiyorsa
@aytac_oz valla orasi da karisik:)) 1248 delegenin en az yarisinin bir fazlasi deniliyor.vefat edenler hasta yurtdisinda olup gelemeyecekler
benden bu kadar nefret etmene gerek yok @DilaraAkil hahah :P :)))
Nana, karanlik bir masal gibi olusturdugu atmosferi ile, her neslin direnisini, her insanin birey olma cabasini anlatiyor. #if2012
Uykusuzluktan bayilicam diye korkuyorum valla
uzayda #olmakistiyorum
Bir saat bir saattir.
@DudekSenay fikrimizin cokta onemi yok bence.cocugun sahne durusu zaten yok saga mi dusecek solami diye tedirgin olmaktan sarkiyi dinleyemdm
Kendimi reklam mali gibi hissettirenlere bir sozum yok benim artik. Ben salakligima doymiyim daha.
Kendimi reklam mali gibi hissettirenlere bir sozum yok benim artik. Ben salakligima doymiyim daha.
Allahim matematigi anlayamamak ne kadar koyuyor biliyor musunuz ilkokulda boyle degildim ben :(((
@Elnur0000001 bir wekilim var o pltari geyinecem dunen dostum ftosesiye edib
Devlet, Cok acil olarak Fenerbahce SK den ozurdilemeli, zarari tazmin edilmelidir. #Meclisgoreve #savunmahakkikutsaldir
gune gobek atarak baslayin diye http://t.co/q7dyOAtC
Herkes bi triplerde bi havaya girmis hayirdir arkadas gunes acinca gotunuz mu kalkio???
RT @cylnnzl: Ben kucukken biz okulda ingilizce goruyoruz diye ingilizlerde okullarinda turkce goruyorlar sanardim.
Herkes bi triplerde bi havaya girmis hayirdir arkadas gunes acinca gotunuz mu kalkio???
Bu gunen sonra hec bir seyfeni beyenmiyecem
Bence "son gulen iyi guler" diye bisey yok. Son gulen gec anlamistir.
yatakta #olmakistiyorum
Dilani okudum ufledim sinava giricek diye haahha
@twitman_ #takipedenitakipederim #takipedentakipedilir fenerli oldugunu bu kadar gizleme :D o bir onurdur dostum. Anlatabiliyormuyum?
don bugun ve yarin bize hergun Besiktas! @mrvsnmz
@BieberIsSexy1D Evet, bu sefer odunlugun tutmadi. :D PC'yi sarja taktim ve Tumblr'imi duzenlemek icin hazirlaniyorum. :D Sen?
RT @CeydaYanpal: #BeniBenYapan Allah'a olan inancim ve Fenerbahce sevdamdir!!
RT @acn_mrt: @Sevdadalgic bugun bir yasini doldurmanin mutlulugunu yasarken gelecegn sana kalbindeki tum dilekleri vermesini diliyorum d ...
Okul bahcesinde bankta yatmak harika
@flzkrds oha ya bitmis seninkisi :/ ben daha hic baslamadm :]xx
@ihsaneliacik Guzel ahlak oyle soylendigi kadar da ' basit / kolay' degildir !
Su tatil beldelerindeki esnafin is yok diye aglamasi normal ya beter olun o fiyatlar nedir abii yaaaa
@Radres_Deschain dur bakalim ben de bunu ne kadar sure goturecegim hos bu donem teknik olarak bosum guz donemii dersler baslayacak rahatim.
RT @ilkim_oz: Elestirmek ne kadar kolaysa,bir o kadar aci verir elestirilmek:) Gereksizliklerin olmadigi, mutlu bir gun gecirmeniz dileg ...
Bugun hoca quiz yapmis ben yoktum ama yarinda ben olucam sictim
Dunyalar ceviz kabigina sigar mi?evet sigaaar!:)
Normalde erkek dergisi diye kicimla donup bakmadigim GQ'yu, kosa kosa gidip alasim var iyi mi?
RT @GeErgen: Buyu bozuldu vicdaninla kalmaya cesaretin yok mu?cocuk olma elini kalbine bir koy,yasiyordun bu yalanla yazmis Sezen okumus ...
@OndaGordum annnam evet ferhat olabilir !!!!
kendimden bahsettigim zaman 'boyle bir kadin modeli yok; bu cok sahte' bakislarindan irrite oluyorum.
RT @ArslanErgun: Biz ne Medeni bir Taraftar grubuymusuz haberim yoktu,8 Aydan beri Baransu, ROK, Toroglu, Cakar gibi Orospu Cocuklari da ...
Ask istedigi kadar su icen ve buyumeyen bitkim
@yrnssk ahaha :D demekki yeteri kadar akilli deilmisim tum onlemleri almamisim :D
#artikbradpittoscaralsin bugune kdr ne beklettiniz adami arkadas daha ne yapsin,,,??
Luleburgaz. Corlu. Cerkezkoy. yorucu bir gun bugun
#benimzaafim VS melekleri :(
@yuZe bekir abimizin bi gece eve bir buyukle gelip zurna oldugu gunu dun gibi hatirlarim :s
@yarenozdemir Evet bebegim &lt;3
@SRNGLofficial seren hanim ekmek hicmi yok.bir dilim bile...
Dinden 0 almakta bir baska basari tabi
#pickone
2. Minum bir brg kyu ampe mabok
Hahahaha
laptopda bir sey denuyorum.cok heycanli :P
Viber'dan bir ayda bir milyar dakika arama! http://t.co/liLQ0xce
@Bekirvsbekir ahaha travesti muhabbetleri aa a ne kadar terbiyesizsin sen :))
#canbonomo nun sarkisini kotuleyenler anladik begenmediniz bir de 'uzman' bilginizle nedenlerini aciklasaniz espri yapacaginiza !
RT @erkutabi1: Su tapelerdeki FB ile ilgili iddialar bize olsaydi, AY "GS, GS" diye TAKSIM'de kocaman BARKOVIZYON yapardi.. o kadar yani...
@fulyantrik Kesinlikle "EVET"
#lovemeback "Beni Arkadan Sev" diye Turkcelestirmeyin kil oluyorum."Sen de Beni Sev" gibi dusunebiliriz.Bknz:Jazmine Sullivan - Love Me Back
Evet ben hep cok kotu bir insan olmusumdur haha tamam
o son pezevnk kelimesini yeni farkettim ne kadar ayipp :O
Az once bir tane islak hamburger yedim ama yedimmi yemedimmi anlamadim :) hic yememis gibiyim suan :(((
@gzmmmgr mutluyum da mtluyum ,bi derse girdigime bu kadar sewinmemistim :)
Edayla neye guldugumuzu unutuyoruz artik oha:/
@aysel_ayhan @sabatumerbugun Sultan ablayi cok seviyoruz yaacok iyi bir oyuncu
Yorucu bir gun
Istemem baska bir ten gozlerin yakar mi yeniden?
RT @rille55: EN BUYUK FENER
Burberry nin benden tuysuz olan baby boy erkek mankenlerini gorunce sinirim bozuluyo
@a_gvn aa evet bir de sen tabii ki ;)
RT @eTrUeC: Bu tt ye ne kadar yorum yapan gs ve ts li varsa taa aq #savunmahakkikutsaldir
RT @mustdy42: Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.
@organikantepli annemin yuzugu lan,cantadan cikti bir daha da gozukmedi:( yas tutucam ramak kaldi
Psikoloji ders 1 : evliler bekarlara gore daha mutlu ffatyqusshaywgh sesli guldum hoca verdim imzani
#canbonomo dereceye girersen star giremezsen rezil olacagin bir yarismayi kariyerinin basinda ve genc yasinda ndn kabul ettinki sanki???
Gozlerimi kapadigimda hoca sinifa griyodu actigmda tenefeus bitmisti
Bu kadar ders yeter !..
@Saha__ ewet ama zodyakinda etkisi mart 14-15 den sonra gececek insallah.Tekrar gecmis olsun bir sure araba falan kullanmamaya calis bakalim
Persembe ders arasi bekleme kampindan bildiriyorum.Bundan ne kadar nefret ettigim ne ugruna lanet sorusunun lanet cevabina denktir.
@gorkemckr evet evet kesinlikle.
Lutfen arasin/mesaj atsin diye dua eden kizlar olarak birlesseydik mental gucumuzle telefon baz istasyonlarini cokertebilirdik, kesin.
@cerenkatip farkeder mi dibine kadar:)
@_ykaraca evet.
@GeErgen Mars gerilemesi Nisan'a kadar devam;)
@berfinakbaal okul takimi icin saglik raporu aldim.Izinliydim bugun :D
kahve kulturu daha yaygin ve caddelerde kafelerin oldugu bir yerde yasamak ruya gibi olabilirdi.. bense kabustayim ne yazikki.
RT @Ozbilgin: Savas, isgal ve fetih fikrine karsiyim. O filmi izlemeyecegim. Sorum 41 senedir degismedi: madem o kadar iyisiniz, neden b ...
@elf_cr bulurum ama deneme bak nolur izi kalicak sonra bebisler sorucak bu neden oldu diye, ne dicem annisin dislerine mi bakin dicem o.O
@yaseminarslann bir kiprikten mi ibaretsin ::::D
@futacitolga cok sukur tolga'cigim.. Tam da hayat gibi yasaniyor tarafimdan.. Bir asagi, bir yukari..;) sen yurtdisina mi ciktin?
okulda perde astiriyorlar.vay arkadas
Hadi bonomo bu sarkiyi yapar ,peki olmus diye secen zihniyete ne demeli muzikholde hissettim yine ya ben puanimi verdim bile :(
@FulyaTurhan @NevriyeEmir defterimde bir suru bos sayfa var,bir hftasnu yatiya bataga davet ediorum ozmn sizi???cekirdek ve alkol bnden :p
@elifcelik99 Hahaha evet :D
#benibenyapan sapkamdan bir bir cikardigim rengarenk tavsanlar.
ben eger bir gun aniden olursem sebebi kesin KARARSIZLIK olur.
RT @samimandirali: Trabzonum, sen kara deryalarda bir fenersin ! iyi geceler...
@Skrsert :) bir takimm su tarz cumleleri birakamadin..
RT @zelfist: MAC Marilyn Monroe'dan ilhamli bir seri yapacak haberleri var! Tam benlik: beyaz ten, kirmizi dudak:)
Oyle dandik bir deneme olduk ki anlatamam! Bu seneki en sacma denemeydi. Ne yaptigimi gercekten bilmiyorum. :D
-buna biraz peyzaj eklesek? -ivy generator diye bir program var.
benim bir derdim var ki
Annem: Noldu? Abim: Tahlillerin sonucunda kardesimizin maymun oldugu ortaya cikicak diye cok korkuyoruz anne :(
Gecenin ayaklarina kapanip sonra sabaha kdr agliyorum. Bir cebimde sen bir cebimde Istanbul zaten baska birseyim yok.
Teknik bir savunma..yazili verilecek
Pazartesi(27 subat) gunune kadar hava guzel ama pazar gecesi pazartesi gununden itibaren usuyecegiz.
#BenimHayatFelsefem sevmek, cok sevmek. Ama yoklugunda kollarina atilmayacak kadar yari olu nasil yasanir cok iyi ogrenmektir.
@mericapaydin ben boyle bir bilet satis sekli gormedim
Evden cikmadan ailemden once bakkaldan izin almam lazim sanrm bi adam her seferinde mi nereye gidiyorsun diye sorar yaa -.-
Ciplak bi kadin uzerindeki erkek gomlegi, fethedilmis kaleye cekilen bayrak hissi uyandir.
Bu nasil bir ders programidir yaaa.. Sadece 1.5gun okul mu olur ya ! http://t.co/OYgVYPQY
@Ekicihasan Evet
/(',')/hahahahahaha
Dar agacinda olsak bile son sozumuz FENERBAHCE! #CumaGunuCaglayandayiz
Galatasaray MP - Anadolu Efes " Koreografi": http://t.co/O1EPGlEO via @youtube Kelimeler kifayetsiz!!! #WeAreTheBestGALATASARAY
Bu kadar iddaaname acigi yakaliyoruz,bu kadar usulsuzlukle karsilasiyoruz sizi bilmem ama benim hukuka inancim sonsuz falan degil. . .
Gercek bir hukuk devleti ve adil bir yasam icin. #Meclisgoreve #savunmahakkikutsaldir
@brk34 evet gencim simdi gitmiycem de ne zaman gidicem berkay kardes
@BenKadinim Evet . :)
Sonra romaya inene kadar tut cisini.. Ey allahim yarabbim.. Ucak tuvaletlerini hic sevmiyorum o streste isemek zorunda miyim kardesim ! Ha ?
Okul okul okul hadi zil cal artiik :-D:-D
Son gelince elden gelen koca bir hictir anlarsin bos yere beni nasil kirdigin aklina gelir aglarsin
@smgesen evet beybi :D
akmerkez bence gereksiz bir kibarlik yapmis @AkalinDemet 'e...ilk olarak duydum bir film begenilmeyince hediye davetiye verilmesini!
RT @hmaltuntas: Fenerbahce operasyonunu dogru okumak... http://t.co/na3x9xrb @mehmettuluce1
/(',')/hahaha
Anlamadim gitti ben nerde yanlis yaptim?Nedir bu sknti, keder diye sorar.Ardindan Allahim neydi gunahim sarkilariyla derse devam ederim.
@IlginnBurakk @ahmetemreakcan @farukgulsen nusret hoca yetio demekki :D
Bakkal mehmet: bu kadar cok spor neden yapoyorsun.. Cevap veremedim:)))
Bodrum sonucta dibine kadar alkol.
@asliseckin1980 sen oyle saniyosun 2 gunes gordun diye havayami girdin sen:))hahahaah
Dunyanin en kotu vesikaligini cektirdim, hurreme benziyorum. Neyse erasmus icindi hayat buna zaten vurmus diye kesin yollicaklar o iyi.
RT @erimgs: Bir ipte 2 canbaz oynamaz ya sen dusersin ya ben iterim.
RT @ozgurkandil: @samimandirali kesin Trabzon buyuklugu de baska bir buyukluktur
Bir abla kesfettim. Kendisi adeta manikurcu degil terapist. Hayat bana guzel suanda lan. Icimde guzel bir his var kelebekler martilar filan.
Sanat tarihi ne gereksiz bir derssin
@ozcan_melih Helal haci ben de Cenk hocanin dersini aliyorum J2EE framework'leri ile calisacagiz, bir iki numara goster artik..
@arnvtnuriFB evet Ustad bosuna boynumuzda tasimiyoruz Fenerbahce Atkisini en guvendigimiz o!
Dunya Kimseye kalmayacak sicak tutsa bizi yeter
baris hoca cok heybetli bi adam
6.64-6.66 da evet iyi bir alis olmustu ancak 7.00 barajinda zorlaniyor oysaki IS C FARK ATMAYA BASLADI
@fettahcan Bir numara yapcaz az kaldi :)
RT @imparatoribo: Zaten senaryo dedigin nedir ki? Bir kelimeyle yola cikarsin, senaryo yazarsin.
RT @ozgurkandil: @samimandirali kesin Trabzon buyuklugu de baska bir buyukluktur
RT @FazilSay1: "ses" Icsesi" gibi konulara, "allah korkusu" diye cevap veren bir adamin inanci , allah degildir!! Onun inanci korkudur!
muzigim var. yuruyorum. hava guzel. az daha dusuyordum. guldum kendi kendime falan. bir karis yukari ziplasam aklima yetisicegimdir
Gelen gecen neden bana vuruyo abi????? Hoca gelmedi diye butun sevincini koluma vurarak cikardi can cekisiyorumm!!
@berilcakir 21 diye duymustum ama 19a da inanirim :D zeka yasi olarak suphelerim var :D
@incsuberivan olucm bir gunde bakalim ne zman :)
Evet sigara iciyorum ama en kol oldugum sey sigara ictigim zaman karsilastigim garip sorular.
Ssk li gladyator @srhnsan bagkur ssk emekli sandigi birlesti diye hatrliorum yillar once ne fark var acaba :-)) @bahacey hahahaha
Ee o zaman okul cikisi Fetih 1453 diyelim :)
MEER BAHI
Hazrat Ali (R.A)
@TuanYldz evet:)
Icimde sebebsiz bir mutluluk var gensler :D
Can onomo o dislerle hicbir sarkisini sonuna kadar dinlettiremez. Cocuga,benden bir orthodontist.
@DogusOfficial kendin gibi olma,ne bilim iste bagir,agla,acim diye her tarafa saldir..Reytingleri patlat en az 3 beste yap kavga etmeyi unut
@ranakokbas cok gercekci bir tespit :D
Ortada tuhaf bir durum oldugunda sebebi benmis gibi gorunmekten tuhaf bir keyif aliyorum. Karsimdakini rahatsiz etmek istememekle alakali bu
RT @aAdvo: Futbol camiasi icinden bir avukat olarak farkli konusacagim...
Vaaz'im ciktigi kadar bagiricam. -Imam
RT @aAdvo: Teknik bir savunma..yazili verilecek
@MrsDaebak oha?!? echt?! oda nur rumour? :o
@anilacur @zuhalfiliz atla gel bir saat sonra filan rakiya geceriz
ISIL YUCESOY ya seninle ya sensizzz @saba_tumer harika bir ses...
@rojolapiz sayende guzel bir dizim oldu. Iyi ki varsiiin!
plajda #olmakistiyorum
Yikilmayan son kale en buyuk FENERBAHCE!
Durdurulamayan istekler ve tum olumsuzluklara karsi ayakta durabilmek,bir girisimcinin en onemli nitelikleridir
Hoca gelmezse aksam namazina camiiye gidicem diyen oldu sinifta
@ucsry istedigin kadare zorla uste cikamazssiniz dirdiriniz meshur olmus bir kere
@sabatumer mukkemmel bir sesss!!!!!
@sekmeneliff mecbur degilim ama is ahlakima aykiridir is saatinde calismamak:) aksi halde hickimse neden yoksun diye haykiramaz:)))
RT @chemedya: Aziz yildirim mahkeme baskanina madem savunmaya izin vermiyorsunuz diger maclarda sike olmadiginizi kabul ediyorsunuz diye ...
RT @ayhantuyan: Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma.
RT @SRNGLofficial: Aslinda bir iliskin olmadan da hayat guzel sabah hava guzel kiz atladaslarinla bulusuosun aksam egleniosun dert yok t ...
@Edaiskit evet amk buraya geldigimden beri surekli burnum kaniyo uyuyorum hemen bende doktora gittim iste tansiyonum cok dusukmus
@beraberduj bagcilardan bostanciya gelene kadar acliktan olurum ki
#Sevkat oyle bir dilki sagir isitebilir kor de okuyabilir.
ne yapiyorum ben ya... bu bir soru degildir.
@osmanar23 yukunu bilmem de 2side cikmak istiyosa kazanmali girilir yani.fener macina sakn oynama
yeni bir korku "nomofobia" http://t.co/Aton3daI
http://t.co/qu5qKsOZ Ucun Statuslar , Super Maraqli Sekiller , Muxtelif Hediyyeli Yarislar ... Bir Soznen Her Sey Bu... http://t.co/MucogRl2
@dribrahimsozen bunu yetmez ama evet derken dusunseymis
@ishinkaraca "...bir yerden para geleck...
Ogrenci Koyu'nun gevsekligine de hastayim. Paralarimizi faize filan mi yatiriyorlar da bu kadar zamandir odemeyi becaremiyorlar.
hafif bi sarsintiyla isi atlattik.nazar bar demekten tuyum bitti.iyi ki gozum cikmadi.vay arkadas Kakilmis gibiyim.
@hkkltn #tatil desin diye birak bagri. Ulan twitteri yine yaparsin #istanbulu hergunmu goryon sanki. Sana bi tafsiye; az uyu ve az wc ye git
Aziz Yildirim normal bir adalet sisteminde beraat eder butun iddialari yerle bir etti bakalim yargimiz nekadar adaletli
Seytan git basimdan ! Aslinda hava guzel degil , alsancak kotu bir yer , okula gitmem lazim !!
ders esnasinda uyutmamak icin sinifa,amfiye rhtsiz sandalyelr konulmasni biliyordm da sandalyesz bir masada dikilecegm aklima hic gelmemsti!
Su anda istedigim sey, boyle gunesli bir havada baska bir ulkede turist olarak gezmek!
RT @chemedya: Aziz Yildirim kaleci hatalari ile yenilen gollerden bir video yaptirmis:) Volkan Demirel'in yedigi hatali goller hakimi gu ...
@nursenabas61 Koc. Simdi soyle bakalim gordugun ile bildigin bir mi ? :)
RT @burclarburda: AKREP #benimzaafim sahiplendiklerim
Kiz: umarim benim oglumda senin kizini uzer. Erkek:kardesler arasinda olur oyle seyler.
@filiztulu fotografci bir arkadasimdan bunlari duymak buyuk bir keyif ve mutluluk verici
RT @AnlarsinnYaa: `mrb` yazdigim bir insanin, `merhaba` yazarak geri donmesi tokat gibi
@SareAlkan in tebrik ederim hemsiremmm diye uyanmasini yerimmm :D
14.10'da ntvspor ekranlarinda son gelismeleri ve Besiktas'in muhtemel kadrosunu aktaracagiz.
RT @GeErgen: Geleneksel @CocuklarGulsun diye toplantimiz baslar :) faydali verimli gecsin,haydi bakalim :) http://t.co/dxCt90CR
@AvktYelizz umarim diger taraf da bir aciklama yapar kisa da olsa..sabahki yazismaya istinaden!!!! @ahmettarak Umarim!
oha bunu istiyorum. http://t.co/MUXY2cPL
RT @chemedya: Aziz yildirim Sivas-Fenerbahce macini izletti ve Korcan her kurtaris yaptiginda iste sike yaptigimiz kaleci dedi...
Devamli guruldayan bir mide...
Ce soir allez besiktas ! Bu aksam hadi beskitas ! Go besiktas !!!
@DuyguuAyyldz evet yarindan itibaren full time:))
(Hazrat Ali (R.A)
HasSan gRlAvi
#savunmahakkikutsaldir sonuna kadar.
Ortalikta dolasan tahmini ilk 11 dogru ise ; Besiktas in bu aksam isi kolay degil. Umarim sans yanimizda olur arkadaslar
RT @Kolerap: seti surekli degistiriyorum bilmiyorum 10 marta kadar son hali ne olur ama son kararim en sevilenlere oncelik tanimak ;) ha ...
E gune$ de bi yere kadar yani artik sebamed 45+ koruma zamani .....
bu kadar da takilmaz ki kafaya her sey
RT @BakiAlbaayrak: Soylermisiniz sarhos ve asik bir erkekten daha tatli ne olabilir lan ?
Bi kazi calismasi olsa da saatlerce basinda beklesek,izlesek bee diyen buyuk bir topluluk var. Bazilarini anlamak cok guc!
Nam.Ayaz jan
"Namuslular da namussuzlar kadar cesur olmali" #KademeliEgitimeHayir diyenlere #KademeliEgitimSart demeliyiz. Kesintisiz zulum bitsin artik.
@meshudd hayirdirr?? Kaca kadar ordasnnn
"eminim birgun sende hayatinin kadinina rastlayacaksin ve ona soyle diyeceksin, ben evli bir adamim" murat mentes
RT @Kolerap: uzerimde uzun kollu ya da agir bir sey varsa sesim cikmazmis gibi geliyor biraz takinti gibi 1 sey.. sahne ayri bir olay at ...
@deniz_arcak omuzlarinin ustune o kafayi koymuslar..sanki hep seytanliga calissin diye.. toobee
RT @1emrefb: Abdullah Kaya : " O paralar cantaya girsin, gelsin bir de bana......" :))
@orayegin gelin bir de avril lavigne @ohmylavigne ablaya sorun , isterseniz..
Ubuntu ve Android Bir Arada
@yusufkasuto evet abi ya bitmiyor derdim cilem
RT @hakan_gundogar: 14.10'da ntvspor ekranlarinda son gelismeleri ve Besiktas'in muhtemel kadrosunu aktaracagiz.
@mcanparlak evet pazartesi sabah gidiorum aksam donecm
@aysenur ahahah elindeki hamburgerle dev bir delisin
@CTosun calisiyorum sirkete tiktim kendimi bugun disarisida beni cagiriyor gel Burcu gel gel diye ahahah :)) yilmayacagim calismak sartt!:)
@Muck_Dizisi_ bu kadar erken bitmemeliydi...
@asgerovismayil @AkalinDemet sag ol cok sag ol bir de otto kulup bakunun neresinde ben hic duymadim
@sabatumerbugun bu kadar asil sarki soyleyen biri daha olamaz yaaa :) harikaaa
*AYE DOST*
BRAGA MACI ONCESI SON DAKIKA GELISMELERI ICIN TIKLAYINIZ http://t.co/sil0nX2t
`meraba` yazdigim bir insanin, `mrb` yazarak geri donmesi tokat gibi... berbat.
Abi kadin en caliskanlari cam kenarina aldi sadece o sira parmak kaldiriyor diyebilirim :D
canbonomo yu begenmeyen bir tek ben mi varim?
@anlamli_sozler_ O Kadar!!!
RT @svgerkn: Mutlu olmayi hak etmeyen bu kadar insan varken yalniz kalmak ilahi adalete en agir hakaret.
britney spears'in fulutlu sarkisi ne kadar kotu ama ya
Aliskin degiliz bir @DoguluOzan duzenlemesidir.eline yuregine saglik ozancim @ufukergin @ziynetsali_
@Muratozen1903 Veli Kavlak diyorum baska bir sey demiyorum! :) fuzeyi yollayacak.
Gun gecmiyor ki denedigim yeni bir krem bana sivilce yapmasin :(
Bu nasil bir derstir
hala can bonomo sarkisi benim diye ortaliga cikmayan ferfi tayfurun basina is gelmis olmasi endiseyle arama calismalari baslatilmis o_O
Bu bir baslangic http://t.co/Mh3aNpYr
RT @dilankoyuncuu: Yanimda ki tam yazi yazarken koluna vurup goz kalemim akmis mi diye sormak en cok yaptigim sey heralde
Anaa ne cabuk geldi tren..zaman Teet atarak coooook cabuk geciyoya arkadas:)
Heath oldugunden beri Michelle Williams'a nedense bir giciklik duyuyorum nedensiz ama bakalim Marilyn'I nasil oynamiiiis
bir'in oldugu yerde iki deger kazandiysa bir'in hic bir hukmu kalmamistir artik,bir ler birbirlerine bakmaya devam etsin,ikilemeye devam,,,
Yurtdisindan is yapsin diye adam cagiriyorsun bana soruyor ne yapacagim diye ?!!!
@_026201065853 evet ya lutfen:-)
Fetih 1453 bugun gidecem yormunuz var mi :)
RT @FazilSay1: "ses" Icsesi" gibi konulara, "allah korkusu" diye cevap veren bir adamin inanci , allah degildir!! Onun inanci korkudur!
@CicekDilligil evet icinde ( 1/2 kg yagsiz kiyma, 2-3 kasik yogurt 1/2 cay bardagi sut 2 kasik y. kepegi ile yumusak yogur, tepsiye ser
Hoca test verdigi zaman arka fonda "al test gotune sokarsin" melodisi yankilaniyor lan.
Bir kiz senin icin agLiyorsa o kizin degerini biLiceksin.! ipneLigin aLemi yok..
okulu biraz daha ekersem biceceklerim hic hos olmayacak ama yapacak bir sey yok
Atese dayanabildigin kadar gunah isle ;)
Okul erken bitti ohh
RT @RaPoRsuZ_DeLi: @mesutyar #iolpogrencileri ogrencilerin onemli bir bolumunun psikolojisi alt ust olmus durumda..
RT @thefunda: tamam itiraf ediyorum 22 yasinda saf ve temiz bir kizim ben asffafsfs @__KimimBen
#2020de evde kalmis guzel bi kadin olucam :D
@omurgedik Bir Zamanlar Anadoluda
@Sinemeryilmaz ew ne tarafta okul ne tarafta:))
En mukemmel adam sevgisine , duygularina sahip cikan adamdir. Sevgi, eylemsiz sadece bir histir.
@OmerTemelli cagri yapin abi o zaman fener icin 250,000 kisi olalim diye bir twet at abi ltfen
RT @zeynabelle: Turkiye'nin en temel sorunu egitim simdi de karmasik laf kalabalikli bir yasayla iktidarin tornasina uydurulacak #Kademe ...
Mutfaktaki birikmis bulasiklarin kokusunun tum evi sarincaya kadar yikanmadigi yer #ogrencievi dir.
Bence "dave grohl tasagi" seklinde bir olcu birimi olmali. http://t.co/7aNOKCoa
Bu da bir sanat eseridir http://t.co/5pheDWdD
RT @Buzkadin: Galatasaray'in kaptani kim? Sabri demeyin asarim kendimi!
@tubicee dinlemek nasip olmadi bir turlu:))
twetter bir uye getirene bir uye bedava kampanyasi yapar mi facebook u yakalamak icin
@kozmono mars, kirmizi ve kucuk, venus parlak ve buyuk.
Cagristiriyorlar aslinda erkek ve kadini.
"@berkeyaman: Muhabbet cikmaza girince bir sey bulup o muhabbeti devam ettiren insanlar cansiniz."
Ye dunya" hai"
RT @GeErgen: Geleneksel @CocuklarGulsun diye toplantimiz baslar :) faydali verimli gecsin,haydi bakalim :) http://t.co/dxCt90CR
Trnsfer sikesi ni anlatiyor..burda dolandiricilik unsurlari corba yapilmis,boyle bir suc yok!!
Fenerbahce yikilmaz, cumle alem bir olsa basa cikamaz! Seni yarin aksam almaya geliyoruz! #CumaGunuCaglayandayiz
zvc besiktas gent namaglup devam ediyor
Evet evet o benim asdfg
@NKantarelli Yenilmez Armada ve Son Topa Kadar t-shirtlerini Cevahir AVM'de bulabilir miyiz ?
@torrentbilenkiz evet :( giden gelmiyor.
Do Din ki Zindagi
Hy kia Kroge
ki ////anind Bikro
@berkantakarcan @tufanpehlivan gel bebeem gel Erenkoy Hamam'i hic bir hizmetten kacinmiyor bugun.
RT @rodrikdani: Taraf gazetesi bavuldan cikan belgeler icin israrla "imzali" diye yayin yapti. Elektronik parmak izi var dedi. Hepsi yal ...
Millet persembemin bos oldugunu anlayana kadar persembeleri uyku yok
Yapmak gibi bir kavram uretilmistir. Ne yasada ne fifa uefa ne de cas nezdinde boyle bir kavram yoktur.
Karsima bir daha cikma demekten ziyade cikta boyunun olcusunu gorelm demeyi tercih ettigm kizlar var, elma diye de bagiriyorum hala yoklar:/
Almanyada asiri sagci kurbanlari olan turklere anma toreni...
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
@burcu_erturk evet seninle hic konusmadik suana kadar :-)
RT @chemedya: Aziz Yildirim:(Hakime): Ben 10 sene de yatarim ama Fenerbahce'yi temizleyecegi...
Vicdan senin icin bu kadar onemlimiydi ya :)
Yunanistan'da 40 yilda bir konser oluyo ve cok guzel bi sanatci geliyo :S ben bisey demiyorum.......
biraz sonra "fetih" izliycem, kollayin kendinizi :)
@Sametatakk :) ben daha kahvalti dedgmz seyide yapmadgm icin baya bir acm :) Sen bsyler yedign halde acsin ama :))
@FURKANKIZILAY hayatinin bir bolumun de herkes kufur eder:)
Perihan abla panter emel nerdesiniz. Bdpliler aclik grevine gidiyor sizin hayvan sevginiz bu kadar mi sorarim size
belki bir gun ........ #ihtimalinisevdim
@gilldiamondgill senn'sasirma efektleri'benim'daralma tonlamalari'ndn bir single dusunuyrm!?http://t.co/BlTcYAam rakip :D serdarda soz yazsn
@TanerUykuceken ne kadar zekisin
Spor yapa yapa bir hal oldum :D
@haQQo hmm evet. Soyak, ikebana, avrupa konutlari fln var ikitelli de. Atakoyde 1 kusurden asa ev bulamazsin butcen ne kdr ki
Bir insanin digerinden daha aptal ya da akilli olmasi sasirtici. Akilli olmaya ozenen ve isteyen insan aptal olamaz. Savim bu ispatim yok.
@serkanlac 2 senelk evrim calismasi bir salon dolusu dusunen insan ve bir saatlik konusma=etkili evrim anlatisi dusunen herkes anlar
RT @samimandirali: Trabzonum, sen kara deryalarda bir fenersin ! iyi geceler...
Boyle bir kavram uefa fifa vsvs bu anlamda yer slmanaktadir
Kagittan bir kayik gibi okyanuslara attin beni
Bu da Hava Kuvvetleri'nin (aheste beste) bir sene sonra tamamlanan raporundan: Flash bellek manipulatif http://t.co/qE2mx7Af .
Hayat sen ne cabuk harcadin beni tamamda hep bozuk para mi harcanir arkadas...
RT @aAdvo: Trnsfer sikesi ni anlatiyor..burda dolandiricilik unsurlari corba yapilmis,boyle bir suc yok!!
Ilk anda antipatiklik bu olsa gerek yani nasil bi adamdi o oyle ya o kadar bekledim bide ay sinir basti yine
Ye dunya" hai"
RT @enginbas: 16 milyara alinacak 100 tane f-35ler kac hayatini alir... O kadar paraya yapilacak hastaneler kac hayat kurtarir?
yeni iPhone'lara baktim, guzel alet! yarin hemen gidip bankaya kredi cekiyorum.. Eee 1500 TL maas aliyoruz, bu kadar luksumuz de olsun
@alpserbetli ha senin icin de bir Guinness icerim
Gunun ilk esprisi Sozcu den ama Atanin gozlerinden logo yapan gazete onun baska bir fotosunu es gecmis:) http://t.co/wKq14O5u
RT @ilaydakocoglu: demet akalin the artist'e girdikten on dk sonra cikmis ustune bir de parasini geri istemis.... Esek hosaftan ne anlar ...
Emre Aydin'in siirleri neden bu kadar guzel?
Haddinden fazla acik giyinen kadin perdesiz eve benzer ya kiraliktir yada satilik ...
evet sinem sana hayvan dedim hahahah
Oysa sana ne kadar ihtiyacim varmiiis
@kilicdarogluk demokrasinin geregi hakimin degil az olanin hakkini da gozeten bir tuzuk istiyorum
@kozmono midye bir nevi yasak elma o halde mitolojide ?
Bu kadar olur lan asik veysel dinleyesim geldi dedim kanallari gezerken asik veysel cikti :D
Ye dunya" hai"
Transfer yapmakta ozgurdur. Bosmann kararlari bunun kanitidir. Transfer vaadiyle sike yapma eylemi islenemez bir suctur.
@vuraldoganci Sana muhalefet yapmayi her ne kadar istesem de bu da enfes olmus. Bayildim. 59 milyon kisi izlemis videoyu.
@ottopride aslinda mesaj geldigini gordum cevapladim herhangi bir nedeni yok.Olmali mi ?
Evde tek olmak cok sIkIcI bir durum:(
@TanerUykuceken butun hakim savci herkes aptal bi sen biliosun karari verdin yani!! Fb kadar kafana tas dussun..@santimaxim
can bonomo'nun sarkisi iyi ama bir "dinle" degil.zaten "dinle"den daha iyi bir sarki cikmadi su ana kadar.
Olmadi diye sizladigin duaya,gun gelir olmadi diye sukredersin.
@azeasln bax bagyaaannn! Ayagini denk al elinin hamuruyla erkek isine karisma! :)
@Repliklator dilsiz alfabesi diye bisiy var demi :-))
@modaerator Evettt belli zaten kaslar catik sert erkek:))
tukenmez kalemin ismi degistirilmeli bence, tukeniyo arkadas iste bu belli bisey hemde en olmadik yerde tukeniyor.
@visnelipastaaa oha nasil unuturum!
@ostoros bir film olmus 4gb, bir mac olmus 1,5 gb. Nasil kalican altinda.
"DOST"
(("KAMRAN"))
Herzaman ikinci bir yol vardir ;)
@ooofof @sevilayyaziyor @barisyarkadas Valla bir cekimdeyim. Ama donecegim. :)))
"DOST"
Arkasindan erkegin kasari olsa bu olurdu diye atip tutan sonra can ciger olan ne karaktersiz insanlar var yahu allahim sen koru :)
@fettahcan @bayrak_erhan elinden gecmis bir parca varsa albumde dinlemeye doyulmaz yoksada bir an once konulmali
Kendinizi odaya kitleyip,uzuntulu muzikler dinleyip aglayacak kadar cok birini sevdiniz mi hic ?
Su ana kadar yapmis oldugu savunmayla iddialarin ne kadar haksiz oldugunu gosterdi baskanimiz!Yapilan sacmaliklar yuzlerine vurdu boyle oldu
Uzun zamandir bu kadar huzurlu degildim dunya mutlusuyum ya sonunda yani
kimse bizden degerli degil herkes bizim deger verdigimiz kadar once ben sonra biz :) ask oyle kolay bisey degilll @mucellakaravus
@BerkayOzides yeni ogrendim bu lafi eski bir turk filminden:)
Bence Can Bonomo'ya bir saz verin boyle olmayacak.
@ahmeddarab ahmedimmm. 11 lerle olan macta bir gol bile yemezsin inss
seni sevmem icin binlerce neden varken,unutmak zorunda kalmak ne kadar zor biliyor musun
Spordan futboldan tribundeki taraftar kadar anlamayan adamlarin spor faaliyetleri ile ilgili yargilama yapmasi abesle istigaldir.
Bu nasil bir sicaktir ye
In ediyorum gomlekle terliyorum
kon kehta hy k hAm Tanha se ho gaye hen
....'dost.....
" JAAN""
p: mahallede, "hoop! sofistik!" diye sesleniyorlar.
Ayaklarimin altindaki araba paspasina aldiris etmeden kemiklerime ince ince suzulen kustah bir soguk.Akan bir burun,gozlerden suzulen yaslar
@merr_snl pardon bir dakika bakar misiniz
Besiktas anani sikmeye geldik besiktaaas
Eric Cantona dan bir GS-FB belgeseli izleyin!!! http://t.co/pQa6Mcsj
'Otobuste tanidik biri gelecek te yanima oturacak,kulakliklarimi cikarip sohbet etmek zorunda kalicam' seklinde yeni bir fobi gelistirdim
@nesedenyana oysa bir lokma Yasemin'in bir dal meharis'in basinaydi followlasmamiz
Firtina Cicekleri gercekten harika bir kitap :)
Nazlinin takim arkadaslari iyi olsa 25-0 yenerler ancak voleybolda bir takim oyunu
@jrCANLI oyle oylede soyle bir baktim cok sasiran var cokkk ALLAH islah etsin hepimizi
@gokberk_06 @sibzii her herkes herkesi takiplicek diye biseyde yok ama
bir mizrak olur bulurum kalbinin yerini bir hancer olur alirim ustundeki derini
Galatasaray Besiktas macinin hakemi Firat Aydinus.
Savunma hakki kutsaldir. Ihlal edenler bir gun siz de savunma\savunulmaya ihtiyac duyabilirsiniz.
RT @buseterim: Bir gun sinir krizine girersem bunun sebebi Istanbul trafigi olacaktir.
@hilalyildz ne anlaticam askim ki bir sey olmadiki :D
@twitman_ #takipedenitakipederim rock bir yasam bicimi. Herkesin anlayacagi bir sey degildir. #sayinbay'an ahahaha hatirladin mi
Bir sanat akimi olarak universitenin tum anfilerine, tum siniflarina penis resmi cizmek.
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
RT @avukatfb: Spordan futboldan tribundeki taraftar kadar anlamayan adamlarin spor faaliyetleri ile ilgili yargilama yapmasi abesle isti ...
RT @rodrikdani: Taraf gazetesi bavuldan cikan belgeler icin israrla "imzali" diye yayin yapti. Elektronik parmak izi var dedi. Hepsi yal ...
Gunesli hava gibisi yok o kadar!
@sametsafak resmen bir ilham perisiyim.
Cizim yaparken butun ojelerini yiyen tek insanim ben evet evet ! Aslinda kendimi cezalandirip bidaaa oje surmuycem :))
evet
@cisemm_ ben 60'lar Amerika modasina izleyici olarak delirdigim icin adami kesfettim. Bir baktim adam aradigimiz kan :)) yasasin pinterest:)
Besiktas macina bilet satan yok mu
@sabatumerbugun cok guzel bir konuklar daha...twk ederim
Superleague Formula - Galatasaray - Scott Mansell http://t.co/i8UPPvbz
RT @SRNGLofficial: Nasil bir manzaradir bu ya....:))) http://t.co/Qlnzx39t
@puzzyyy ev Haznedar, okul Beyazit. yaklasik 2bucuk saat yok yaptim git gel git gel bosuna
Guzel bir masaj sonrasi mesaiye devam... Gala hazirliklari basladi bile ;)
Kucukken benguyle ne zaman pilav yesek halam hepsini bitirmezseniz o kadar cocugunuz olur diyodu 2 pirinc birakiyoduk hahahahah
Guzel bir masaj sonrasi mesaiye devam... Gala hazirliklari basladi bile ;)
RT @SRNGLofficial: Ara ogun 16.00 da meyveli yogurt veya bir meyve ...
Montunu cikarir asarsin sonra siraya oturdugun an hoca dersi bitirir,hayatin sakasi budur..
Ne kadar iyi olursak olalim hic birimiz bir Alex degiliz.
Yarinin derrslerini yaparsam okul cok zevkli olur
@oykuerbelginn haha cikarinca cirkin olacagim diye korkuyorum artik:D
Hayatimda hic bi hocayi bu kadar icten dovmek istemedim..
Hayatimda hic bi hocayi bu kadar icten dovmek istemedim..
Derin bir sessizlik twet hareketi yok
bu ne ya okul koridoru tikandi yuh :D
RT @ipeksenoglu: Benim icin: Cikolata candir,sari laleler sevgidir, Galatasaray tutkudur.Iyi bir dost huzurdur. Tipitip cocuklugumdur. B ...
Kadin girisimcilere: "Kadin duyarlligini kaybetmeyin ancak duygularinizi yonetin" @kagider
@EgeYldrm evet bulusalim yakin zamanda gene :) dedikodu yapmamiz lazim hemmm :)
Sevgilimi o kadar cok seviyorum kiiii
RT @MehmetSGulsen: Dunyanin takdirini ve tevazusunu kazanmayi basarmis bir Basbakanin, Genel Baskanin kadrolarinda bulunmak huzuru ve on ...
RT @claretblueTS: Yaz bir daha #TrabzonumDESTANyaz
@kursadinci ne kadar o katan? :D
RT @BalyozGercekler: Bu da Hava Kuvvetleri'nin (aheste beste) bir sene sonra tamamlanan raporundan: Flash bellek manipulatif http://t.co ...
@ukarakullukcu Abi bu http://t.co/AMoqMR84 sitesinin acilisi ne kadar yavas oyle :D
Fetih 1453 izlensin :) (@ Cinebonus) http://t.co/fggBHVR1
#Akillibirerkek #Akillibirkadin in aklini alandir ki akilli bir erkek olsun
BIR DERDIM VAR BIN DERMANA DEGISMEM ASLAAA..
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli iyi bir is adami ve fenerbahcelidir. Kafasinda ticari bi proje vardi. Acun ilicali gibi devler ligi gib ...
RT @Tuana_Eksioglu: 6 tape bir suru farkli maca kullanilmis
Tuvalet yaparken ses cikmasi normal degil mi hayir yani ses cikmasin diye caba gostermek niye niyeee
@HayatBirFilm evet annemde dahil...baska bir sorunuz var mi ???
..taksi les gibi kokuyo diye cami acmayi ya da agzindan nefes alip muntu gozune kadar cekmeyi,taksicinin yolu uzattigini bilip de susmayi..
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/HNv3DcBA
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/M09xSHNg
@ErdalAlkis bu twitleri yazabilen bir dusunce yapisina sahip kisilik turk futboluna on ayak olacak #rantinizbatsin http://t.co/ueGteZgJ
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/MZQtSGh3
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/mwGNgWd1
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/2plmxcTQ
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/LQu25HOW
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/DQUvZQto
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/bFYv9qxZ
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/cLnNZETn
Uludag da bugun gunesli bir hava ve sahane bir pist var daha ne olsun ki ...
RT @Tuana_Eksioglu: Hic bir klup transfer resmiyet kazanmadan duyulsun istemez.
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/E6hfpjzD
Bir cupcake'i kendimle paylasiyorum, yarisi bana yarisi selma'ya http://t.co/EJdTj94n
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/WeMLi0tb
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/906B8Maq
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/Bo0Wxx9G
Insanlari anlamak onlarla ugrasmak kadar zor bir sanat yoktur sanirim..
@TUNAAYDIN evet tehlikeli bi durum :)
Ne kadar cok romantik adam var sktimin twitterinda. Kiz erkek farketmio.. Yok ask sudur, yok ask budur.. Siktirip gidermisiniz ?
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/ThhbZ5Aq
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/6nvK4ZjB
Yaz bir daha bir daha #TrabzonumDESTANyaz
@halitcelep oha amk ins tutar ya :D
@serifC kendi dedi gecen canli yayinda yahudiyim ama turkiyede yasioruz diye afgaaaang. Ana haber bulteninde dedi @kemerfulya
Galatasaray'a Japon oyuncu http://t.co/JKB1iJyb
Husn-u cemalinden bir nur-i pak gormek ister bu nazli bicare gonul
vedat hoca konusmasini bitirdi cok vahim hatalari mumkun oldugunca anlatti simdi sira huseyin altas hocanin
Finnle Rachel evlenebilicek mi? Quinn trafik kazasinda olucek mi? Ben bunlarin cevaplarini nisana kadar nasil beklicem?? Ayip gunah. #glee
@dilaragonder sari lacivert bir insana bu kadar mi guzel yakisabilir :))
RT @hilalTekin4: Cumaya gitmeyen erkek bacimdir
@70milyonda1 :)) ben cok ciddi bir kadimindir..dalga gecmem..
RT @aAdvo: Fenerbahce turkiyedir..Anadolunun takimidir..bu iddianame ile beni cezalandirmak icin klubun atese atilmasi tarih onunde suctur!
@CemOzsancak Ooooooooooff. Bak ne kadar kotu oldu bu anlasiliyo di mi :D
Ege Universitesi adeta bir LOST adasi benim icin.Ayrilsam basima kotu seyler geliyo, her seferinde bi sebeple geri gelmek zorunda kaliyorum.
@_Alkyone_ hahaha evet canim harika fikir :))) arkadaslarla takildim canim ya
Matematikcisin diye orospulugun alemi yok askim. Adam gibi vericeksin o notu
@y_ozgur_guven sabaha kadar 9 saat araliksiz konustugumuzu sen de farkettin dimi?
@Yasemin_Tirun hepsini bir araya toplayip "sizleri cok acayip bir ruyamda uykuma konuk ettim agalar" desem aralarinda tartisma bile cikar!
RT @liselimedya: Adamlar; sike ve tesvik icin tapelere bakin diye bosuna dememis. Tapelerin hepsi sikeli cikti. Montajlar, tarih degisti ...
Sinirliyim evet noldu zormu geldii
Bu 24 yasinda ki cocuk kadar henuz Turk olamamis olanlar iyi izleyin. Turk ezgleri bu kadar mi kaliteli yansitilabilir? http://t.co/WvReqr7Y
@cantugozcan evet ya kabusum :)
@drerolkose cok cilgin aciklamalarda bulunuyorsunuz. Sizden bu kadar cok tweet alip aydinlanmayi neye borcluyuz? Emekliye mi ayrildinz?
RT @Tuana_Eksioglu: "8 taksitle ve kredi kartiyla sike yapmisiz gibi bir izlenim veren iddianame var "
Dockers bebe yaka trendini bu yil erkek modasina da uygulamis http://t.co/g0ltvZya
@onuryilmazinfo davamiz bir sehidimiz bir. Birlik vakfina beklerim seni
bu kadar=)))
Bi sehir insana hem stres hem huzur nasil verebilir?! Suan inanilmaz huzurluyum, tam gidicem diye beni kendine geri baglamaya calisiyor :)
Bir konusmanin 6 farkli macta kullanilmis olmasi iddianamenin nasil duzmece ve nasil bi kafayla yapildigini belli ediyo...
Bir voleybol maci izlemedigim kalmisti bugun onu da yaptim huzura erebilirim artik
Hasan Arat baskan olsun besiktas'im sampiyon olsun.
@Berra_Ajram evet evet evet ;)
Sarki etkileyici olmus. Eurovisionda iyi bir derece yapicagimizi dusunuyorum:)
@aslan589 bence twitter mantigindan haberiniz yok! "@caretta" iceren her tweet'iniz bana bir yanittir.. yazdigimla ilgisi olmalidir.
Adanin bu kadar guzel bir sesi oldugunu bilmiyoduuum
RT @BrksNermin: Bi insan bu kadar mi sempatik olur:D ==&gt; #FF @asgerovismayil
Bence insanligin en muhtesem bulusu bu Coca cola arkadas!
#acizyildirim :bu saate kadar bugunki savunmani okumuyum dedim ama dayanamadim, standup yapsana sen bole barkovizyonlarla filan cok tutar :)
Galatasaray M.P. 64- 56 AnodoluEfes
Kilo 100 guzellik 0 cekicilik 0 seksilik 0 ama nerden geldigi belli olmayan o ozguven +1500 hayirdir arkadas?
RT @burakdurgut: Okul okul degil devlet ziraat isleri mudurlugu amina koyim. Koylu dolu.
Kendimi bir an Turkiye'de hissettim. Resmen yarin sabah geri gel dediler.
Ne sansli dedigim o kadar cok insan varkidiki simdi benimle birlikte onlarda bitiyoo sanki sonumuz hayir olsun hepimizin .
@SDurmus4 hic sorma aga ya, kafam atik durumda bir kac gundur
Oyle anne babalar var ki parasizlik-cahillikten dolayi cocuklarini sevemeyebiliyorlar ,sevgili neden sevsin ki? Ama arkadas onlari bilmez
@ibrahimdemir evet, cok ucuzlar, makina desteklese ben 8 degil, 16 gb yapicam :P
RT @raalpaslan: Israil bir zamanlar Osmanli topragi olduguna gore demekki; #YahudilerdeTurktur
evet ciddi ciddi begendim can bonomoooo
Hava sen ne kadar guzelsin bugun boyle yaa
RT @_ozgursnr_: Tek tek butun iddialar curuyo...soyledir boyledir diye atip tutanlar neredeler simdi acaba!!!
Anneme bu kadar konussam bana araba alirdi hocam hahahahahhaha berke ahhahahahahah
@sirennnsesi evet ara ara aklima geliyo sonra geri gidiyo.
Bir gunahtan kurtulmanin en iyi yolu ona teslim olmaktir. Demisler...
@pamukgibi 12 saatte bir yemeklerden sonra almak her zaman iyi gelir.
Her kafafadan bir ses cikiyor;-)))) http://t.co/Rm5f2Uct
Fetih http://t.co/Ons2HMdc
@ycyildiz niye kusuyim? Sadece beni ozlemis taklidi yapiyolar o kadar.
@wehbee @drmhs @trt3spor onlarin akil hocasi gs li bir gay,trt danismani,
Oh sonunda okul bitti ve bugunku macera basliyoorr
@bir_sin bir resim.
Koccamann bir ohhhh
@aydinozum bend de gecmedi ama napcan ekmek parasi:))c.tesi teslim etcem diye eve hapsoldum:D
@aysegencc oha cansel mi gelmis!
@bir_sin bir resim.
Burada geyik olsun diye duruyorum istanbul enerjisi duzel!
Ya marketing management dersi bu kadar skici olmamaliydi... :(
-Sevdigim seni triplerin kadar cok seviyorum. -Tamam hadi playstation aliyoruz sana. -Ama -Itiraz istemiyorum cunku cok mutluyum su anda.
Bir resim bin kelimeye bedeldir (Napoleon)
@DeliDumrul611 o kadar:P
Biz toplu is hukukunda topluca uyuyoruz :)) hoca toplu is sozlesmesinden bahsederken toplu katliam yapti http://t.co/WngxxcoT
Okul bitecek
Suan ruyada #olmakistiyorum
RT @Tuana_Eksioglu: 6 tape bir suru farkli maca kullanilmis
@sulecngl1 evet oyle.
Bazi tweetleri okuyunca rt'nin yaninda 'ahaha nerden aklina geldi lan bu, pic! gibi bir butonun eksikligini cok hissediyorum.
@PatronunYegeni gercek. Bi de koreli bir cocuk var !! Aman Allahim onun herr yeriiii.
Kriminal laboratuarinda calisamam dovmem var dedigim arkadasim cok parlak bir fikir verdi bana"e yaktirirsin lazerle noolcak caniim"
fetih 1453
Fenerbahce sevdamiz bambaska, tarifi zor ve tutkulu bir sevdadir.
RT @jeliboohn: Musluman biri degil ama ulkemizi temsil ediyor bu nasil hizmet, nasil bir adalet! Sorarim size?
#canbonomo ile ilgli yorum yapmak isterdim ama,ya sahiden hic bir sarkisini dinlemedim. O yuzden malesef bisi diyemicem
#gucuneguckatmayageldik #formandaterolmayageldik #besiktasseninolmeyegeldik #BESIKTAS !
Fat stlip nasi bi iskencesin arkadas paramla aci cekiyorum
@34skyone @ElvanGunaydin evet ben bile begendim :P
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
Gitmek" sadece bir eylemdir.
"Unutmaksa " kocaman bi devrim. .
#BeniBenYapan kisiligimdir arkadas xx
International love dinleye dinleye bir sarkinin daha bokunu cikarmis bulunuyorum
@sunshine_1905 evet ama pek gelemiyorum:(
Kimse ben kadar sevemez seni!
RT @h_fatma61: Bizim destanimiz totem degil gercek ! Haydi #TrabzonumDESTANyaz bir daha yaz !
oha hava 6 derecee!! vasterosa ve bana bahar geldi :)
Bir kaynakcinin fb sayfasindan. "Kaynak yaparken gozluk takanlar begensin, takmayanlar yorum yapsin :))"
RT @hakan_gundogar: Bjk muhtemel 11:cenk-toraman-sivok-egemen-tanju-veli-ernst-ekrem-fernandes-simao-Quaresma. Bir daha degismez :)
#TrabzonumDESTANyaz 1907'ye yolla Fenerbahce'nin Turkiye Kupasini almasi icin bir katkida sen yap
Yil olmus 2012 hala dislerin ne kadar onemli oldugunu anlamamis insanlar var. Kimsenin goz zevkini bozmaya hakkiniz yok.
Tek kulakliktan muzik dinleyen ciftlerin o kulaklik cikmasin diye gosterdigi ustun beceri baska hicbirseyde yok
Yepyeni bir websitesi daha yayina geliyor :) yepyeni bir proje.. Bu site uzerinden gunluk kazanc tahminim 1000 tl civari olcak..Ilk etapta:)
#gucuneguckatmayageldik #formandaterolmayageldik #besiktasseninolmeyegeldik #BESIKTAS !
RT @blgcdm: @saadet_karakus ayrica eskiden yaptim ettim diye atmiyor muydu, ben mi yanlis biliyorum? Yapti etti diye belirtiliyor muydu??
Ne csabanin ne de ivanin yazdiklarini anliyoruz ne de onlar bizimkini anliyor. Oyle laf olsun diye followluyoruz birbirimizi. Oyle yani.
Bundan snra kmseyi dinlemicem kendi istedgmi yapcam diye tam atarlaniyorum hooop annem bence yapmayla arka fonda
Amanin.. Bu sefer 'son kale' Fenerbahce olmus.. Unvan kapanin elinde kaliyor..
RT @aAdvo: Bir de kombinelerde artik taksit kalkar soyleyeyim. ;)
@sercandikmen dizi neden bu kadar erken final oldu :( ???
Biri "bu"na benim kendisine hiccc sinirlenmedigimi gulerek anlatip,sirtini sivazlasin uzulmesin diye :)))
@Suuer cok entellektuel bir kisiliksin, her konuyu takiptesin.
o zaman hep bir agizdan Love Me Back dicaz:)
Iki gundur bogazdan dondugum ne kadar isabet olmus, etiler trafigini hic ozlememisim.
@gokcedemiroz evet buna ihtiyacim varr!!:)
Bos yere uzulmek diye bi hobi var
RT @jeliboohn: Veee.. Her aksam televizyonda cikan "haydi cocuklar uykuya" diye cikan tek goz sizce sasirtici degilmi?
@BirLinc 25Mil Taraftarin 20Mil u AKP ye oy vermistir diyen baskan bir yana Ataturkun takimi FB diyen Baskanimiz bir yana FARKIMIZ ORTADA
@AhmetCemPergn evet ben buyudum kocaman kiz oldum babacimmm :)
RT @usTaSercan: #TrabzonumDESTANyaz 1907'ye yolla Fenerbahce'nin Turkiye Kupasini almasi icin bir katkida sen yap
Yaz bir daha bir daha #TrabzonumDESTANyaz
Saglam bir PR ariyorum olanlar taniyanlar lutfen bana ulasin cok onemli
Servis gozumun onunde gitti adam bir saniye beklemiyo cildiricam en sonunda
Servis ne kadar sikici bi ortam abi. Neyseki erken iniyorum yoksa patlarim lan ben orda sikintidan
O kadar tatlisin ki izlemeye doyamiyorum be
Yazdan kalma bir gunde ingiltere...
RT @liselimedya: Cantaya 2 milyon dolar sigdirmak sorun degil de Emenike'nin ki bir turlu sigmiyor!
2.Abdulhamit,in bu kadar isime yaracagini hayatta bilemezdim heralde bu arada Tarih bizim isimiz ;)
Medvedev ve Ahmedinecad: Suriye'deki durum dramatik, Hukumet ve muhalefet arasinda on kosulsuz diyaloigun... http://t.co/oU4IExbz
RT @sirinkal: Herkes salak, bir sen akillisin...
RT @sudess96: Sarki etkileyici olmus. Eurovisionda iyi bir derece yapicagimizi dusunuyorum:)
Puzzle yapmak ne kadar rahatlatabilir ki bir insani, saatlerdir basindan kalkmadim.
Avukatlar savunma hazirlarken birbirleriyle konusmamismi arkadas mahkemedede baski altindamisin ifadeler full celiski.
Nadir gecen bir otobus beklerken en sinir bozucu sey duragin yaninda eryaman duraginin olmasi ve surekli 541 gecmesidir. Hayat onlara adil
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ aqliyiz
@AfraPerry klibi ahhh :D beni olduruyo yani , tek aglama sebebim turkiye ye gelmiyo yabanci catslerle bir suru fotograflari var cok kotu :(
kediler bir hafta daha bekleyemedi..
RT @DoganDuru: Demet akalin'ini da sevabina gonderin bir yarismaya ya... Yazik gunahtir.
Film basladiiii, bakalim nasilmis fetih 1453 ^_^
@tulay1903 evet ya sen dicektim :)
@pnrbbdgn hmm ok kimya ders islendimi diye dusundumde
Fener'den sevindirici haber ! http://t.co/kG4xrBuP
@nlfrbuyukdag Kesinlikle evet:)
marsmi ilerliyor neptunmu geriliyor bilmiyorum ama benim bir ileri iki geri degisip duruyor dusuncelerim yaa,,
http://t.co/ad270Yc9 #SeReN SeRengiL Yeni bir sevgili istiyor
@aslhkn @nazliimuuuu evet evet :))
Sensiz bitecek bir roman lazimmmmm
@ozdemirs32 trull cut biopsi diye bir sey var mi varsa trull'un turkce anlami ibretlik! :d
galatasaray m.p bu sene sen ce nereye kadar gider.
@mehmetesen i-phonu guncellerken olduysa eger bir iki ufak islemden sonra geri geliyor onlar. Bana da olmustu.
RT @AysegulCuha: @Akalay_Birce beennde izliyorum ilk bolumden beri bizde fox yok o yuzden geceye kadar internetten izliyorum hollandadan ...
@mervemeral Dogrudur bidakine beynini , ' beyin bedava lan kesin bi bokluk var ' diye iskillenmeden kullanirsan gorursun bence =D
COK KADIN YALNIZLIKTIR. SONU PISMANLIKTIR.
RT @FiratOfficial: Rumeli Hisari'nda bir cafede birsey dikkatimi cekti. Ayvalik tostu 10 lira. Cay 5 lira. Anlamiyorum kaziklanan var mi ...
Dunyalara degisemem sandigim, bahcelerden cicekleri caldigim;
Bir zalimin ihanetiyle yandim..
@S_ozge_limi @ErrorKurt Laf sokma cabalarin takdire sayan, lakin ne kadar kasarsan kas sarki guzellesmeyecek ve derece alinamayacak..
Bana ekmek kizartirmisin abla nutfeeeen diyen 2,5 yasinda bir kardese sahibiim :)
Ne kadar gec kalkarsam kalkiyim benim hep uykum var
@ActuallyMAB yep :) dayanamadim iptal ettim. Yeni bilgisayar gelecek bakalim onda ne kadar surecek :)
Bu nasil biseydir yaa yeter diye bagirasim geliyo valla ! Allah kimsenin buyuklerini basindan etmesin...
bir dakika susmadan mal mal konusan uc kisiye kapayin cenenizi dememek icin zor tutuyorum kendimi
Oha can bonomo ne yaptin sen ya sarkiya bak iyy
Ogrenci belgesi icin fis alip onu giseye vermeyi unutucak kadar salagim bugun
RT @elizarkayin: her binada saklanacak bir kosesi olmali bir insanin!!
@cagdascavusoglu evet fark ettim ama tenkit etmedim :D
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora hakim savciya hukuksuzluga karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ
Bir fotograglar cekmisiz yok boyle guzel fotolarrr :)
RT @Ayse_Karaca: Okul iskencesinin bir gununu daha geride birakmis olmanin mutlulugu icinde yuruyorum. Hava cok guzel,yaz yagmuru gibi b ...
hava o kadar guzel kiiii
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
@orkunbasarir yok cnm bir haber
Sikntili bir gun
@BusraaCin bir offfffff ceksem karsiki daglar yikilirrr :):):):)
Erkek arkadaslarim benim faceime girip begendikleri kizlari ekleme huylarini bi salamadilar yaa, mevzuyu anladiniz dimi cocuklar
RT @afedinc: Soner hoca"12lerde dedim siz boyle giderseniz bu okulu sodyumhidrur bitirirsiniz diye" haha yarildim anlamayan sodyumhidrur ...
RT @HueseyinUenal57: Sen bir tapeyi 6 ayri mac icin kullan sonra bu bir sike davasi de heee oldu
Orta dogu ve balkanlardan bir kan :)
@ihsanyucel buyuk bir iddaa
Hoca:ben size gecen ders dol olusumunun videosunu izletmisti Mert: hocam ben hangi sitelerde var biliyorum soyleyebilirim :D
"seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
Biri @mehmetbaransu yu durtsun 3 gundur tweet atmiyor. Bir baska deyisle Aziz Yildirim savunmaya basladigindan beri! Tamamen tesaduf!
durmak yook,Gamze icin mutlu haberi alana kadar devam,1 tup kan can demek
#BeniBenYapan #canbonomo Adnan Hoca su an canli yayinda bir yobazi yerden yere vuruyor sakin kacirmayin http://t.co/VAlixoyc
Off ya sarjm bitti cok kotu bir hayat (gokcen) @gokcenkandemir
#savunmahakkikutsaldir #azizyildirim #ilhanesksioglu #cemilturan #sekipmosturoglu @12numaraorg @Fenerbahce !
Davutpasa esenler twitter derken goz acip kapayincaya kadar mecidiyekoye geldim
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora hakimE savciya hukuksuzluga karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ
Kediler niye satanist kani icer diye sordum yaaa :( halbuki tam tersiydi fuck
Salak Sacma esprilerinize bir daha Ferdi Tayfur'u katmadan once su videoyu izleyin.. http://t.co/v9D2ZVm9
Bakin beyler,tarla surduk,yesillendi filan. Evet bunlar bariz sike. Ama ortada kanitlicak bsey yok ne yapalim. Kapito?
Icimde cok buyuk bir enerji patlamasi oldu, birini dovmek istiyorum cok pis.
"Kimse hayat kadar sert vuramaz."
Bir daha hic bir muzik aletini elime bile almak istemiyorum
Cok onemli bir toplantidayiz suan :D
Savci Berk sana yilin sarkisi "The unknown artis"ten gelsin "Yakacaklar basimi"..Anonim evet canim optuk bye..
Bugune kadar ben bekledim, simdi sen bekle...
Askimlaa fetih 1453e gidiyoruuz.
@sinansakar @ilgazuygun bazi kizlarla konusurken oyle guluyorum evet. Soru isaretlerine gelince.. El elden, eldiven elden, sonra hepsi elden
Nasil guzel bir hava bu boylee yaa ciksam mi ki bir yerlere bu havada biyoloji felan calisilmaz yani
@NisanSelay ayni yerde canim bildigin gbi, bir blackberry'im bile yok :)
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora hakimE savciya hukuksuzluga karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ?
Sonunda bitti okul
Dalginligin bu kadariiii 5 tl diye 50 tl veririm ustunu almadan giderim ah ben bu dalginlikla napicaaaammmmmm
@gulceeyilmaz evet yokuz kanka :)
Biyolojiden sonra yasama sevincim soldu , icimdeki kelebekler oldu katil hoca!
@mrzubeyir evet
Persembe gunu 3'ten sonra Sali gunune kadar bos olmanin tadi paha bicilemez :)
@cnsukrc maximum derecede azar yedik.Ve maximum derecede bir cizgi cektik hayatimiza. Peki neden maximum derecede rahatiz?
Malzeme dersine ilk defa defterimi aldim geldim.Bi sayfa not bile aldim ama hic bu kadar hizli gecmemisti. @jimliszt http://t.co/SXWuqYA3
1- buradaki kisileri gercekten cok ozlemisim. Ara vermek sacma bir karar olmus. Ayni dili konustugum bir suru kisi var burada.
@dhimasabiamja whisky .. Emm bir gitu deh :|
RT @tugcekahraman: Ibretin boylesi. Flash tv gercek kesitte kocasi ona bi turlu camasir makinasi almayan kadin fazla yorgunluktan kalp k ...
RT @canselpoyraz: Kadin derneklerinden 4+4+4 formulune itiraz...simdi cnn turk
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora hakimE savciya hukuksuzluga karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ??
@AkyolMustafa sosyaliz+materyalizm=marksizm.Bu denklem sonucu sosyalizm bir ideoloji haline geldi
RT @rizaesendemirrr: Hic bi babanin kizi bnm kizim kadar beni anlayamaz...ve hic kimse bnm kizimi aglatamaz!
Bu gun hava ne kadar guzel?...
egedesonsoz http://t.co/DZWUNSmD
Kalinca sebepsiiz bir basimaa hatiralar gozumde canlaniyorr
yeni otobuslerde neden soforun onunde kamera var? opusen falan olursa mudahele etsin diye mi?
Fotografcilik dersi hic bu kadar skci olmamistir herhalde hoca not okuyo biz de dinliyormus gibi yapiyoruz :) kirilmasin mulaim adam :)
@Lambaci_Niko o kadar az ki...
Seni sevmek bir zulumdur
bnm guzel ulkemde asgari ucretle ev gecindirmeye calisanlar var ayrica bide 1000 tl kadar maasla paris hilton olan kizlarimizda var
@serdarbenli blog super istanbulun ve bodrumun fotograflarina bayildim cok kisa bir goz gezdirdim zamanim olunca okuyacagim hepsini
@hmeyraislamoglu ne ara evden ciktin da oraya kadar gittin masallah :)
Bazi sozler "musait degilim" bir diken gibi batip acitir seveni ve ozleyeni...
"Ilk dinledildiginde asik olunan sarkilar" basligina entry girmeden once bakiyorum baskasi benim sarkiyi yazmis mi diye, hep yazmis oluyor.
Bin sene okusam ne biliyorsun diye sorsalar bana haddimi bilirim derim.[Mevlana.]
Dost:Nahane K Liye?
Admi:Nahi yar, Bartan Dhonay K Liye
@Fenerbahce hayirli ugurlu olsun...
Ben dunyaya gelis sebebimi sorgulamadim, bazi insanlarin hayatimda olus sebeblerini sorguladigim kadar.
@ekremkoc1951 enayi yerine koymasin bir daha kimseyi
Nokta atisi bugune kadar hic sasirmadim, sasmadim...
Bir tanesinin insaat molozu atimiyla ilgili oldugunu soyledi. Tape bunu destekliyor
The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen varos gordunuz mu ki?
yine harika bir nostalji boat on the river http://t.co/q77gIfgp
yine harika bir nostalji boat on the river http://t.co/q77gIfgp
@namelessone001 hahaha evet orjin oluyor he CY =)
Her kizin twitter picturesinda bi sixpackli gerizekali erkek modeli vardir.
RT @GeErgen: Buyu bozuldu vicdaninla kalmaya cesaretin yok mu?cocuk olma elini kalbine bir koy,yasiyordun bu yalanla yazmis Sezen okumus ...
Ben bu ulkede namuslu serefli hasiyetli polisler var zannediyordum yokmus ulannnnnn nasil bir ulke burasi
imkansiz die bir sey yok #TrabzonumDESTANyaz
@cheewygum kahveyi ismarlayabiliriz istedigin zaman:) tavsancikta bendende sevimli evet maalesef
Bi insanin boynunda essek kadar bi kalp dovmesi olmamali bence.
Bir GALATASARAY'li olarak.. Basarilar. #TrabzonumDESTANyaz
Baglarbasinda bir caddenin adi Shibu!! ve hatta altindaki tabelada da cincesi yaziyor ve caddenin girisinde cin kapisi maketi var demirden
@Nzloglu ile ben ikiziz gercekten bu kadar sey tesaduf olamaz...
Seni bir daha yasamak isterim aslinda
garibe bakmayan yardima kosmayan kul hakkini yogen bizden degil arkadas
@BarisKoncagul @zeynookiz sadece uyusak? Soz bisey yapmicam. (daha yeni bu numarayi yedin, bir daha yersin benim icin)
@erhantuzkan haber etsene yahuuu.Bu gun sacma sapan yazinca uyandim bir kisi de uyardi
RT @demirelbatuhan: #BeniBenYapan bir anda antipatik olabilmemdir cok guzel uyuz ederim..
Hava gunesliyken kaymak kadar keyifli bir sey yoooook
@tosunpacha @ertugsilay @mustafacapkan @serkan_korkmaz @caglarkutay guzel bir aksam bizi bekler o zaman :))))
@safakacar @wordpressdotcom halidir bu.olayin en enteresan boyutu yeni bir devlet icinde devlet olusumunun ortada olmasi
RT @volkansanal: Tanri bu kadar cok yarattigina gore, "aptal" insanlari bizden daha fazla seviyor olmali...
belki ustumuzden bir kus geceeer kanadindaan bir tuy duser
@esstoril iyi araba kullaniyorm diye kiskanma beni lutfennn:)
@zekienesakkan Hoca bu yapar
@EmreeTanriverdi keske her erkek o kadar acik sozlu olabilseee
@emrahpekgirgin urktum suan ya isyeeaaan bir baslangic olmus seninkisi gune ama su agrilar bence hepsine bedel ilaclar yine sekerim oldu :)
Her sey neden bu kadar, seni hatirlatiyor ?
Mesela bi insanin aglamamasini istiyosan dont cry gibi bir sarki yapmamalisin.
Onu mu yesem bunu mu yesem diye reklam yapiyorlar ya helal olsun..
"@ladycherrypie Louboutin havasi vericem diye kirmizi tabanli ayakkabi aliyorsun da ton tutmuyor ki guzel kizim anliyoruz biz :"(((" hahaha
Ama hic bir zaman annemin yaptigi kurabiyeler kadar tatli ve guzel ve mukemmel ve doyumsuz olamicaksin askim :)
RT @aAdvo: Bir de kombinelerde artik taksit kalkar soyleyeyim. ;)
RT @canselpoyraz: Kadin derneklerinden 4+4+4 formulune itiraz...simdi cnn turk
Bir tane de bir tanedir. :) #lenakafe @tuba38 http://t.co/u0r2RFWo
@Abidin_Inceoglu dostum @belizkiral in otoritesine diyecegim yok ama dogum tarihin diye bir gercek var!
Nihayet bu aksam fetih 1453 e gidiyorum....
Taksimin havasini seviorum arkadas!
Arabalarin arka koltugunda sigara icen kizlar bana hep pismis, hic arkadas filan olamazmisiz gibi gelir. Ne alaka bilmiyorum.
RT @zeynepatas: bazi insanlar o kadar nefret edilesi ki insan olmasalardi pazar aksami olurlardi
#canbonomo nun eurovision sarksni dinlerken bir an gogol bordello dinliyorum sandim :) ben begendim
@61dilek61 Istedigin kadar :) Ik zal zwaaien #TrabzonumDESTANyaz
@Yaqmur42 benimde bi bakarsin dusmus.. Snr bir bakarsin yukselmis.. @SelmaGue @Rukiyeee32 @Hilaal2 @mlsa22 @kayamugee
Oyle bir melankolige bagladim ki bugun , 2 ders boyunca bankta ayni pozisyonda transa gecik bir sekilde oturabildim ve bir yerlerim agriyo
Caillou sevimsiz bir tip yAaaa
hoca beni kaldirmasin diye dersin basinda cubuk kraker verdim hic kaldirmiyo kipss ;)))
@non_person eheheh muzo evet yaa ordan oraya. Bi de ayni entriden denk gelmisiz hehe
Wc ye izin vermeyen hoca,senin yuzunden siseye isedim orossssspuuuu
Egitim konusunu bu kadar aceleye ve basite indirgeyen iktidar,gelecekte altindan kalkmasi cok zor bir durum yaratmak uzere,umarim cark eder
Evet... Evet! Goruyorum! Icimi geciren uyku halim gitti.. Gozlerim acildi!
Bazi gunler ask icin yazilmis soylenmis butun o buyuk buyuk laflardan tiksiniyorum.Cok mu sahaneydi askiniz, o kadar mi yuceydi sevginiz?Peh
Suan okuldayiz.o kadar mutluyuzki anlatamayiz.cok eglenioruz falan(!) -.-
@DurmusBeyza vaaarr arkadas kalalim dedikten sonra aradan zaman gecince ben sensiz yapamiyorum tekrar birlikte olalim demesi ...:-)
RT @DoganDuru: Demet akalin'ini da sevabina gonderin bir yarismaya ya... Yazik gunahtir.
Evet kabaca olablir ama bazi insanlara direk Sen Sus demk istiyorum
Bugun artik su okul bitmezse bayilicammmmm
Devlet, Cok acil olarak Fenerbahce SK den ozurdilemeli, zarari tazmin edilmelidir. #Meclisgoreve #savunmahakkikutsaldir
@EserSanci evet evet :D
Saglikli bir erkek 20 dakikada bir sex dusunurmus, Turk erkekleri neden bu kadar abaza simdi anliyorum
Bir dahaki sefere midye dolma
Getirmeyi dusunuyorum bira ile
Birlikte on numara olur.
@mor_lisan avrat diyen de var, kadin'a sukret:D
@alpeergktrk katiliyorum ulan ne kani bozuk bir millet olduk onlarin mk ya :)
@cvy1905 ya bir dakika.ben sabahdan tam fikir vermirem,kardesim,noluyor,ne ayibi?ben ne yaptimki?
RT @ruhumpasta: Seni ben ellerin olsun diye mi sevdim, laf olsun diye mi sevdim, gotun guzel diye mi sevdim ne yaptim bilemiyorum acikcasi.
Kiz arkadasim ile birgun evine gittik. Evde ev arkadasi vardi. Yerde de bir salatalik duruyordu.
Kapalinn ortasinda;Dert, kedern arasnda,Bir umut var aklimda! Efsane yazmak tarihe!Adn kazndi kalbime!Ah Besiktas ah!: http://t.co/HesHTljZ
RT @haydevira: #TrabzonumDESTANyaz TT listesinde. Mac saatine kadar tweetlerimizde kullanmaya devam ! Inaniyoruz, Guveniyoruz #Trabzonum ...
Bir karar verdim
Amk hoca bana nasi bi zayifliktir bu kemigin ustune deri kaplanmis resmen dedi aglicam
Bir 'Y' Kromozomu veremedin ^_^ http://t.co/oLL1ZDH2
istanbul da hava bir harika
Anlatilmaz bir sevda bu, deli gibi Seviyoruz Trabzonu! #TrabzonumDESTANyaz
@brithlimpe ne kadar ? :D
RT @secillsu: Turkiyede renkli gozlulerden hoslanan kizlari bekleyen buyuk tehlike: yuzde 90 bir karadenizliye asik olacak olmak.
@kasapehliyeti oha..
@ozcivit_burak Tweetlerin zor bilmeceler gibi cozemiyoruz bir turlu:)
Esrarengiz Incil'mi ? Boyle bir sey yok, gunumuzdeki incil bozuk. Hz Isa'ya indirilen ile simdiki incil ayni degil..
Bir insan 7 sinde neyse 70 sindede o boktur.
@canbonomo sana basarilar tum kalbimle , harika bir parca emegine saglik yolun acik olsun
#Trabzonumdestanyaz suana kadar guzel TT lerdern bir tanesi...
@ozancansisman yapabilicegim bir seyse tabi ki :)
Her evde bir tencere kaynar ama, tencerede kaynayan ET mi ? DERT mi ? kimse bilemez...!!
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
Oha takipci artirma hilesi cikmis ahahahha
@mervesaidoglu bir de resmi olman lazim iste, samimiyet yakar seni.. Anliycagin, eee, ne zaman yer degisiyoruz :d
@ozancansisman yapabilicegim bir seyse tabi ki :)
Mutlu #olmakistiyorum
Yine bir konferans
@Alper790 hahaha alperr kizkiza dagiticaz birazcik bir gun hepberaber insallah :)
@irem_uz hocam ne isiniz var cakma robertte, rakip okul orasi !
herkesin vokalini adam edip de kendi vokaline bir bok yapamayan tek produktor sinan akcil sanirim. berbatsin olm ya.
@Ebroue Galatasaraylilar ona karsi oda bizim cok sevdigimiz birini aliyor yanina iste destek olalim diye..
@gulsenakturk bir gun 'gunaydiiin' derse o zaman problem iste :))
Aziz #SikerimBoyleFenerbahceyi diyince bir sey yok, Mahmuti kufur edince auuvvvv
Sinavimmm bir iyii gectiiii MasAllah :))
RT @bugracankonuk: Besiktas'a yurekten basarilar..
#savunmahakkikutsaldir o kadar saha da depar attnz biraZda adliye merdivenlerinde depar atin bakalim
bos insanlarn bos mevzulari..
Derler ki bir yerden sonra acimaz daha fazla, zaten ask kotu bir saka anlamaya calisma
Insanlar ne kadar bencil
@Gulsah_AKTAS Vaayy bu cok guzel bir haber.. Senin adina sevindim. Bir etkinlik duzenleriz artik.. =)
@BARISGURE07 evet :)
@NiluferBirinci evet duydum
Duydum kismet yarin gorusucez oley!
FENER BAHCE AKP spora cemaat spora hakimE savciya hukuksuzluga karsi yarin CAGLAYAN OLMALIYIZ 100 BIN OLMALIYIZ?????
senin bir havan var beni asil saran o. onunla daha bir degere biniyor soluk almak.
Olm basimizda okumayacaksan bir tamirci yanina verelim diye buyuk tehditler savunan bir baba var gibi.. Hep stres..
tebrikler @dipnottv gunun en acikli taciz tecavuz haberini en ince detaylarina kadar vererek gorevini yerine getirdin, icin rahat olsun!
Necmettin erbakan hocamizin emanetine ihanettir bu yaptigin artik istifa et bir daha konusma allah rizasi icin
RT @tubaunsal: Ben dunyanin bir ucundayken Posta'da bi erkekle samimi eglendi diye haberimin cikmasi magazinin geldigi son noktadir:))oh ...
"@Tuana_Eksioglu: Ilhan Eksioglu: 2006 yilinda kimseden korkmadan istifa etmem herhangi bir orgut uyesi olmadigimin en buyuk kanitidir."
Fener hisseleri %8 yukarda. Savunmalar begenildi demektir bu.
RT @SevgiKonya: Suan okuldayiz.o kadar mutluyuzki anlatamayiz.cok eglenioruz falan(!) -.-
Daha kahvalti yapmadim, uyanmis bile sayilmam ama dersime gelip Lady Gagami mirildanirim arkadas.. Dirty
@yrrdrmz evet
@erdoganemir dost yuze dusman .... :)))))))))
@Ladyimam @vekilince Aynen!!Bu baska bir seye benzemez!!Korkunc bir yere goturur ulkeyi!!
Dun 23:30'da yattigim halde henuz yeni kalkiyorum. Hayir ciddi uyku hastaligim var, usengeclik kadar. Net!
A.Y ve I.E ; "Trabzon sike yapmasin diye engel olmaya calistik" - Insan neyi cok yaparsa baskasinninda onu yapmasindan korkarmis.
Sevgili erkekler, bir bayana ne dediginizi cok dikkat edin sayet bayanlar asla unutmazlar #kizlarnotu
RT @AylinSarcicek: Biyolojiden sonra yasama sevincim soldu , icimdeki kelebekler oldu katil hoca!
&gt;Dost&lt;
Kabhi hum bhi guzar jaen gy raat ko udaas chor kar..?
RT @yigitkutuk: Bazen oyle bir guluyorum ki gorenler hic gitmedin saniyor
Spor yaptikca kalinlasan bir ben miyim ,(
Yemek secimi hic bu kadar kolay olmamisti. ehehe. http://t.co/jqE1uX4w
@melih1908 @gmtaskin seneye Fener marsiyla ewleniyorum hazirlanin uleeeen :)
kostur kostur derse gitmeye calisiyordum sonra icimden bir ses ''on dk geciksen ne olur ki?''dedi yaylana yaylana gidiyorum...
su murat hoca ne yogun adam ya :)
cel.03 ...
Suan o kadar sinirliyimki sen kendini ne zannediyorsun picin onde gideni allahim nelerle ugrasiyoruz
Su an derste adele rolling in the deep sozleri uzerinden past perfect isliyoruz,tarzimiz farkimiz evet
zil caldiginda herkesin ayni anda sanki ac hayvanlar gbi bagirmaya basladigi bir sinifim var sinif degil hayvanat bahcesi
Fetih 1453 cok guzel bi filmdi bence :)
Yakin oldugum kiz baska erkeklerle yakin olmicak bu kadar basit.
Saglik olsun, hakemlerin ne oldugunu biliyoruz, ceza cekilecek yapacak bir sey yok.
Bir kargo sirketindeki eleman hayatimda gordugum en buyuk ellere sahip, sesi de kalin ve garip..dolunayda kesin kurt oluyordur bu cocuk..
@borabalar kucuk bir kivilcimdan buyuk bir fikir dogar inanci!
@sesilkaprilyan @berfiinbulgurcu evet abi ama kesin karar verin bi
Son ders bitsede gitsek bir an once
RT @MehmetSGulsen: Dunyanin takdirini ve tevazusunu kazanmayi basarmis bir Basbakanin, Genel Baskanin kadrolarinda bulunmak huzuru ve on ...
Fenerbahce' baskettede destekleriz ayik oluun
RT @berfugumustas: Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma.
@seraykarakas @BarisKoncagul @zeynookiz ben cukumu vurayim hepimiz rahatliyalim bence. Ama son bir keeezz....
@heyquss evet o olabilir
Bir gidenimi var bu askin?
Bir zam da motorine http://t.co/2t702p3a
@joyfm de bugunlerde bir #karnavalhavasi hakim..
John C. Parkin-S.iktir et super bir kitapp! Hayatta hicbirsey senden onemli deil!
@JinianAcero oha! kalamojan.
tam bir hayveeun delisiyim
@nsdemirel hmm.. bir yol gorunuyor:]
Hergun bir yeni kebap.
Bu kadar yapmacik olma ama
@ecedemirkol senin en bastan sayisal ders alip sozel odev yapmanda bir sikinti var zaten
RT @usTaSercan: Fenerbahce diyince Cenabet, Aziz Yildirim diyince ihanet,Trabzonspor diyince tur bize EMANET #TrabzonumDESTANyaz
Bir avukat profesyonel olarak bu savunmalari yorumlasa cok iyi olur, hakimin tavri dikkati vs? Neye delalettir bunlar.
RT @yagmurtas: Salaga yattigim zamanlar sana verdigim bir sans daha oldugunu gosteriyor, anlamadigimi zannediyorsan o senin kendi salakl ...
@aysubulak evet maalesef :D
Psikoloji ne onemsiz bir derstir ya
En sagir edici ses aci ceken bir kadinin suskunlugudur
Khiljy 03458794087
@MissLoneely evet kanka biliyorum
Bekle,bekle bensiz bir kumsal da !
Bir yemelik Ilgim alabilir miyim? http://t.co/4Cfx0mLG
Arkadas secimi gercekten COK oneemliii
@merveg61 evet sarkisi da guzeldi ama sevimliligi daha on plandaydi :)
RT @begumgultekin_: Turkiyedeki kasli erkek nufusunun %90i yer altinda patliyo abi coknet
RT @aAdvo: Mali raporlari okuyor,mahkemeye sunuyor..sahsima verilen bir kisim para amator subeler icindir,kotuniyetle iftira var..iste b ...
RT @CanTerzii: Fetih 1453 izlemece..
RT @IsinGormusELLE: Ibriktepe Belediye'si kopek katliamina girismis. Belediyelerin gorevi hayvanlari oldurmek degildir. Bu bir suctur.
RT @Burcu_yiLdrm: Gitmeye gidemedim, bende gitme kal diyemedim.. "Pardon" ne guzel bir sarki @koraycapanoglu
Oyle bir bilmeceki bu ask, hic kimse cozmeyecek. Beni senden, seni benden baska kimse bilmeyecek.
@MAgatekin eheheh :D ama iskender yemeye gidelim bir ara :D
@GokceKlhmt oha kimmm
Cok ugrasiyorum ama bir turlu Besiktas macini derbiden sayamiyorum
RT @djbarthez: Diyelim @joyfm de bir sarkiyi begendiniz ve basa alip tekrar dinlemek istiyorsunuz. O halde http://t.co/PlBUla36 a girin. ...
RT @ConDalton: Ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun .
Eve gidip fen odevleriyle cebellesicem. Olmaz boyle :/ bu kadar odev verilir mi :O
@elifnuraydn yes beybi gece 2'ye kadar kitap okudum....
RT @liselimedya: Biri @mehmetbaransu yu durtsun 3 gundur tweet atmiyor. Bir baska deyisle Aziz Yildirim savunmaya basladigindan beri! Ta ...
@Kadirtemiz parlak fikir diye buna derim :))
Eski bilgisayarimi yaptirdim yaptirmasinada icindeki fotograflari, videolari gorunce bir tuhaf oldum sanki
@ezginurergun cok buyuk bir gun
faceten ekliyorlar kabul etmiyorum, bir daha ekliyorlar bir daha kabul etmiyorum, bir daha ekliyorlar bir daha kabul etmiyorum, bir daha ekl
@kadircinemre. Reis yine uyuyor.Butun Atasehir sessizce bekliyoruz uyanmasin diye ... http://t.co/3JfCla2h
@bababenibulama peki yapacak bisey yok halde.cok yakin oldugumuz bir hocamizdir kendisi.
anlamadigim bir sekilde Trabzonlu oyuncularin birkismi,illa kendilerini bir fikrada saniyorlar!algilari hep acik birsey cikarmi diye
Kendi kalesine gol atti diye konustugumuz futbolcu Can Arat degil bizi alacagindan dolayi Cas a sikayet eden edu'dur
#canbonomo kizlarla erkekleri 2 ye boldu. Degermi bir bonibon icin kavga etmeyin siz kardessiniz. Bana bir bakdak su ve saz verin.
@duygucenk evet tacev icin geri sayim basladi;)
Disciye gidiyorum, yolda trafik var ve gec kaldim (klasik) ve yine o kadinin "ama eda cabuk hadiiii" diye aramasini cekicem (yine)
2 ders boyunca yigite eski bir arkadastan bahsettim. berkay bana dedi ki ne anlattin o kadar hahaha :D
evet YOKTUR!
bu havada provaya gitmek ne keyifli, bir enerjikim yahuu :)
@sgokbakar 4 kadin oturduk laptopu tv'ye baglamaya calisiyoruz, sonuc husran.
RT @oonuryilmaz: Insanlar baskalarinin ne dusundugunu o kadar umursar hale geldi ki, kendi dusunduklerini unutuyorlar.
@ecrinyamuk evet knk
Uykumun ortasinda barisin ariyip bana soru kitlemesine hic bu kadar sevinecegim aklima gelmezdi,berbat bir kabus goruyordum
@emirbeytekin @bysnake @paft_dunk twitter'dan engellemeye facebook'tan silmeye kadar gideri var.
Biz bir aile'yiz #TribuneGelMahmuti"
@irem_uz hocam gozumde harvard ve yale'dan burslu acceptance almis bir ogrenciden farkiniz yok :D mundp antreman hocam ya
@zeynepimzeynep giderdi evet:) yine de afiyetler olsun sana
@sevdenazsuyun evet
RT @EsraEnurr: Babam derslerin yukselene kadar telefon yok sana dedi aldigimi dyunca napicak merak ediyorum :)
Metrobuste veya otobuste dugmenin uzerinden tutunan teyze, sana da bir ayri gicigim
Bugun gunlerden BESiKTAS
degisik ruh hallerimle bukalemuna disli bir rakip olabilirim
RT @K2adir: -Turk Erkegi: Sevismek istiyorum +Turk Kizi: Abaza bak
- Filmdeki erkek: Sevismek istiyorum. + Turk Kizi: Ay cok romantik
Erkek, kadinin yaninda kedi , derbi macinda okuze benzer.
@selinboronkay ablam sana ve krallarin icin bir fotograf yaptim yollaya bilirmiyim :)
Babam gercekten cok iyi hazirlanmis,gurur duyuyorum gercekten boyle bir babaya sahip oldugum icin dunyanin en sansli kiziyim
bugun gunes o kadar guzel parliyor ki..kips, -kiz twiti
Butun galatasaray istinyeparkta heralde once necati simdi sabri
@Cisel_ @deryaoruk @emreabanoz @tenes79 Evet gidelim cosalim eglenelim yine eskisi ve her zamanki gibi ;))
@esratrm @gulseren_onur evet dogru gercektn
@SCMNPRM oha 2 dakikada columbusu koy yaptin hahaha
@obsessivequeer geceden bir kare =))) http://t.co/SSjOVyBp
Saat 5 e kadar RDS beklemek bu ne ya iskence resmen ! :(
Muhalif bir kimlik oldugum icin twitterda kimse flow'lamiyor takip etmiyor olsun canlari sagolsun
Bir falciya gittim bu kadar mi tutar ya ilgilenen varsa yerini soyleyebilirm
@Nurcannnakca @yunusemretplgl @cengizzhan hihhhiii:-))) evet oleydi saka maka zayifim falan ama yinede senelerin citir mafyasiyim:-p
lan opelci ne diye otobuse vuruyorsun kafan mi guzel :@
#benimzaafim SsS ! benimde galiba @gkhancannn :D ahaha @busratuver ;)
Gamzedeyim deva bulmam garibim bir yuva kurmam :)
@SedatHanSgalam Trabzonla fener ne alaka simdi :/ #MALovski
Bir insan sinirli uyanabilir mi, uyanabilir.
bir daha asla oturmayacagim bir yer varsa o da Taksim civari. Artik insan gibi yasamak istiyorum
RT @ozgurkandil: Kendi kalesine gol atti diye konustugumuz futbolcu Can Arat degil bizi alacagindan dolayi Cas a sikayet eden edu'dur
Yazdan kalma bir gun gibi...
16-19 dersmi olur yaaa nefret bir durum!!!
@uzaygokerman bana gore bu bir ihsasi rey dir...
Annem eurovision sarkisini begenmemis, ulan kadin sen turkuden baska hangi muzikten anliyorsun ki zaten
Soru: sizin icin en ideal hangi erkek? :) ...
#BeniBenYapan gulusuuum,bir de cok arkadas canlisiyim englenceliymisim de
Sonra bir gece kiyafetlerimi toplayip Roy'a gitmeye kalktim.Babam bikmis,acti kapiyi gece yarisi,git bakalim dedi.
"dOst"
Chai Tea Latte sen nasil bir seysin?!
Cok tatli akrabalarim var benim ya.. Uzaktan israr ediolar resmen gel ozledik diye:))
Orda olmadigin her an, buraya dogru yolda oldugunu hayal ediyorum! Cocukluk iste, bir turlu kendimi kandirmaktan vazgecemiyorum.
RT @tribundergi: Mehmet Demirkol: "GS basket takimi ile taraftar arasinda futbol takiminin 2000 Uefa Kupasi'na giderkenkine benzer bir b ...
Bi kadinin usenicegi en son yer kuafor ve alisveristir dimi? Nihayet kuafordeyim dusun o kadar feci bi usengec haline geldim :D
Bir kus gibi ozgur hissediyorummmm mutluyummmm dansa girmemenin etkileri iste :D
Tarih kitaplarinda bir sayfa daha yer ayirin, bu aksam bir destan daha yazacagiz #TrabzonumDESTANyaz
@berkay_aytekin bir de bana sor.
@hakan_akkaya nin hafifce yana kaykik ve sol kasi kalkik durusu cok tuttu, diye bi sehir efsanesi dolaniyo...
Tarih kitaplarinda bir sayfa daha yer ayirin, bu aksam bir destan daha yazacagiz #TrabzonumDESTANyaz
@burcakdldr Aynen ya beklettiler bi de 2 saat gelcek diye beklemeseydim evdeydim simdiye of yarin da yalan olursa biliyorum yapicagimi ben!
Simdiki senden kurtulurum belki birgun ta ki o gune kadar yastayim, bitti yaz kistayim.
@gokhanavci61 UEFA liginde bir takimla ayni ligde, seviyede olacaksin ve bir galibeyete destan diyeceksen,birak bu isi
@irembucukcu evet madam
Hayat, bu kadar zor mu..!
RT @DHakanShN1907: Sadri ile Sani arasindaki "gabrici veririz" tapesi kadar net bir tane tapemiz yok.
@zeyneepargun tum twitter halki duysun fener formasi giymekten cok utandim sonuna kadar galatasarayliyim ama askim icin deger
Manti yemek icin o kadar yolu dolasip cadde'ye gelen bizz(: @Efes_Kizlari
@uzaygokerman evet canli canli yaziyor 10 kisi icerden
RT @selinyurek: Bu hava insana YAZ GELSIN diye bagirttirir.
@ZeyneepTuzun evet tek o
@gonuldostufusun YARINLAR UMUD OLSUN DIYE SABREDIPTE GIDEN SEVGILININ ARKASINDAN HEP GOZ YASI VE SABIRLA BEKLEMEK OKYANUSTA BOGULMAK GIBIDIR
@taraftardudugu @sozcakici idaaname senin vicdanin abim.fener bu isten yirtar hicbirseycikte olmaz.
@devrim_evin Filmi izledigimden beri gonlumu, aklimi fethettiniz bu nasil etkileyici bir oyunculuktur:))
nazan oncel sarkilarini seven, dinleyen kadinlar, ask hayatlari enkaz olan, en az nazan oncel kadar looserlar.
@zeyneepargun tum twitter halki duysun fener formasi giymekten cok utandim sonuna kadar galatasarayliyim ama askim icin deger
Bende fetih 1453 e gidiyorum face twit heryerde yer bildirimi yapicam cok coooool olcam
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
Bir yalan soyleceksen eger,birak karsindaki sana guvendigi kadar inansin
Tamam da, kadin ve bayan kelimeleri, yerine gore kullanilir. Sacma sapan seyler pesinde kosmayin bayanlar! Lutfen! :)
RT @fasitdaire: @ecedorsay :))) muzigi ayri ama bence Rattle And Hum kapagi en az The Clash'in London Calling'i kadar efsane bir album k ...
Okul bittiginde duydugun sevincin yerini hicbir sey tutamaz
RT @murat_usl: Yarin Caglayan'a gitmeyenin pipisi dussun. Daha ne diyeyim arkadas. En hassas yerden girdik.
@ferdiegilmez @ganimujde cunku hababam uzay'da degil okul'da.)
Suan kuaforde izdivac programni izliyorm.Birinin eli burusuk diye dalga geciyolar.Kadin adama takim elbise almadi diye istemiyo enteresan
Hava o kadar guzel kiii lutfen artik hep boyle devam etsin
RT @canlandiranlar: Hakan Berber'in Kiz Cocugu adli filminden bir kare.Canlandiranlar Kisa Film gosterimi, 29 Subatta, Santral Istanbul' ...
Bak bulamadim baska bir teen, gozlerin yakar mi yenideen
RT @ozanoner: Bence Can Bonomo sarkisi hic de kotu degil,Eurovision kotu.Bir de ingilizce kotu.
Gamze hadi ye kusum diye zeytine mama yedirmeye calisiyoor
@OsmanliTugrasi. Evet oyledir kalp'de asik olur :))
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
Guzel bir gun :) http://t.co/xW1DugJi
Ne kadar cok egom varmis meger her insan kadar...
@TOYGAR1905 eger kisi yargilaniyorsa neden sucu kesinlesirse.Fenerbahce ya dusucek ya puani silinicek.. Orda fenerbahce yargilaniyor
@hilminiks ReTweet yeterli olmustur diye dusunuyorum minikcim.
KhAlid&lt;ShAh
@12numaraorg @lubeayar Fenerbahce'yi nasil bir duruma dusurduler... Simdi MAA bizi kurtaracak :)
Bir derdin varsa kovaya we oglak burcuna anlatman gerek ama tabi seni basindan atmazsa
@12numaraorg @lubeayar Fenerbahce'yi nasil bir duruma dusurduler... Simdi MAA bizi kurtaracak :)
RT @ecesamli: Hayatimda oldugunuz kadar hayatinizdayim bundan sonra..
@HBoraKus Savunmayi okumadiginiz cok acik butun tapelere teker tker belgelerle cevap verildi ama siz de insan haklarina saygi diye birseyyok
o kadar et dedik amk caps verelim http://t.co/bGU51uGF
Her kadin / erkek cool olabilir.
@eso4 oha
Neden iki kadin dedikodu yapmak yerine arabalardan konusur ki Turkiye harbi farkli memleket :)
@BakNeDiom Mutlu bir evlilik romantizme tavan yaptiriyor bildireyim. Imza: evli ve cook mutlu bir romantik :)
@caqlayannn Evet yavrum yasiyorum :)) sende durum ne
@alpercayirli sencede bir sahtelik yok mu bunda ? :)
Abi basagi yerim o kadar
bir kadeh sensizlik... http://t.co/bduwwl8d
O degilde kirmizi pek bir yakisiyor bana.. Ssttt nazar degmesin http://t.co/sX4ruf9r
@sekermurat sizin filmden de bir kare koysaydik barkovizyona:)
+Etek boyun kadar konus.-bidibidibidibidibidibidibidi.+Noluyo lan.-Imam hatipliyim ben.:)
O degilde kirmizi pek bir yakisiyor bana.. Ssttt nazar degmesin http://t.co/sX4ruf9r
Birini aklinizdan silebilirsiniz fakat onu kalbinizden atmaniz farkli bir hikayedir.
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
RT @sarpergoker: bir kadin zaafin oldu mu asiksindir kadinlar zaafin oldu mu yalniz oleceksindir demektir
@gillerprensesi ok, ex neresi olarak sormustum bulmasi kolay olsun diye hayirli olsun ;) cay mii iccezz belesee :P
Erkekler bu kadar acik sozlu olmayin siz kaybedersiniz.
Otobuse binerken bu kadar agir lavanta kolonyasi sklr mi ? Ooovvv cok seert !
@anililter Bir wey degil efendim)
@danlevent1970 hocam simsarlarimi yemlesek acaba garan 6.60 kirarsa hareket sertlesir diye garani goren alir dusus yukselise doner ? :))
RT @aAdvo: Mali raporlari okuyor,mahkemeye sunuyor..sahsima verilen bir kisim para amator subeler icindir,kotuniyetle iftira var..iste b ...
Ne gicik bir gunn :-/
Yarene biri a.s demis yaren kufur etmis asil ben senin agzina sicarim diye :(
RT @sosyal_aspirin: @nedenttoldu twitter editor sizide yazdik bir kenara iletin
nedense kendi kendime devamli "kombinesi kombinesi disko" diyip duruyorum son bir saattir :). http://t.co/Qe9z6Vvt #totem
RT @tam_fizikche: allah rasulu adina degil. allahrasulune duydugun aski diyorum. umarim bu ask onadir diye @Ehli_Kul
Leblebi ezmesi ne kadar guzel bisisin sen
RT @haydevira: #TrabzonumDESTANyaz TT listesinde. Mac saatine kadar tweetlerimizde kullanmaya devam ! Inaniyoruz, Guveniyoruz #Trabzonum ...
@editorengin ayyy askmmm benimm seni seviyorummm askmmm cagatayimmm herseyim son nefesime kadar cagatay son nefesimde cagatay diycem :) &lt;3
@ahmethc guncel bir uyarlama olmus ...zekice :))
Bazen boyunu asan bir ise kalkisirsin! Fakat; yuzmeyi bilmedigin halde derin suya atlamak kadar sacmadir, yaptigin. Suya Atlar ve bogulusun.
Yazacagim seyleri once busraya gosteriyorum 'anlatim bozuklugu yok dimi?' diye, ee arkadasimiz okul birinciside :D
Ndn yaz bu kadar gecikiorsun ve sen kis ndn bu kadar israrcisin ?
Su onumdeki 2 sene o kadar korkunc geliyo ki bu yil hic bitmesin istiyorum
Ev kedisi gibi yasayan kadinlara bayan,sokak kedisi gibi yasayan kadinlara kadin denilmesi gibi birsey #BayanDegilKadin
@hazarerguclu ya dun dizide bir kez daha korktum:-) rolun hakkini veriyisun ama supersinn:-)
acaba 140 karakter yapmislarya ne kadar asagi gider
boylemi of sacmaladim
RT @hazalicyuss: "Abla binaya girene kadar bekliyim mi?" diyen taksici amca bi bizim memlekette vardir.
Dostlar size super bir sehife teqdim edirik. Bu sehifede her gun super qezeller,sevgi sheirleri,online meyxanalar... http://t.co/Pd8JYNca
RT @Rotabest2012: Yilin Kadin Ses Sanatcisi : Atiye, Gokce, Hadise, Sila hangisi odulu alacak? @Rotaract2420 Rotaractlari sececek #rotab ...
Kadin ile erkegin bu bakis sekli farkindandir ki problemler cikiyor.
kadin olmak zor zanaat. (@ TIM Kuafor) http://t.co/iMYe1k1u
RT @oduncu1907: Fenerbahce li kimligi ile sahnelerde Tv lerde mangalda kul birakmayan sanatci ve digerleri NEDEN CAGLAYAN a gelmezler ar ...
@batii__ oha nasil bi bakis acisi bu bati git bi yemek ye :))
Niye Seni boyle istiyorum diye bulamadim...
@sheydaonar evet, gecen bi yemek yaptim 'biraz' cok yapmism bi hafta bitmedi
Gros chantiere bende gitmek istiyorum uslu cici bir kiz olup sakince ebeveynlerime sormam gerekiyo ilk once :(
Bir kizin okul cikisina kadar bekleyip en guzel kokusunu surunup fistik gibi giyinip sevgiyle sevgilisini karsilayana bir erkek diyoruz.
Bazi konularda kendimden baya bi uzaga sapmisim, "bu ben miyim?" diyicek kadar uzak.
Dostlar size super bir sehife teqdim edirik. Bu sehifede her gun super qezeller,sevgi sheirleri,online meyxanalar... http://t.co/PbqkeQ9K
RT @siyahgitaar: Simdi bir sey sorucam ama bilen birine eurovision hakkinda , dm atsin bi :(
Verimliligi olcemeyen gerzekler sessiz kalan durumuna dusmemek adina sekle ve hacme bakip oterler (bir halk turkusunden)
@hdmr46 oranin hava durumunu takip ediyoruz artik. Bugun 15 derece dediler. Super bir hava;)))
Eskisi kadar sevmiyorum seni
RT @ilhami_yildirm: O daga bir kis kondu, sonra da ucup gitti. Bak da gor, o dagda ne bir fazlalik var ne bir eksilme.
Hz. Mevlana
Sus,dogru yalan ne farkeder bak bir ask baslamadan boyle biter
guzel bir gece olucak :) elimzde atkilar gdioruz dolmabahce ye :)
Oha. Beren Saatle Kenan Dogulu ne ara sevigili oldular ne ara evleniyorlar ? http://t.co/xIeKTZ6H
Butun aksilikler bizi buluyo arkadas
Bazen bir gram alaka gorebilmek icin cigliklar atarak kosmak istiyorum ya! Varolusumla ilgili ispat sorunlari yaratiyolar.
Bu yontemle delil olusturulan bi ortamda bu savciya,bu hukuka nasil guvenelim????bu davanin bir kurgu olmadigina nasil inanalim???
Dostlar size super bir sehife teqdim edirik. Bu sehifede her gun super qezeller,sevgi sheirleri,online meyxanalar... http://t.co/j770qbt0
Trabzon antrenoru Antalya Sporlu Mehmet Yilmaz'a Antalya-Trabzon macindan once:"Gollere basliyormusun?" "Evet hocBir #IT ci masasi oldugunu kim soyleyebilir ki?? http://t.co/PYIZN4Qb
@Cetings nasil yani :) baska yerdemi calisiyor kadin
@Mstf19O5 :D evet yaa
Bazi insanlarin suratina cak cak dur yok oyle olmaz direkt oldur bence kurtul bir bilmislik havalari bir ukalalik
Cemaat ile O.Asilturk gibi bir kisim Milli gorusculerin ortak zihniyeti; "egemen gucun kutsalligi" dir....
@siyahencyy OGLUM BANA BAK SENI AYILAR KOVALAMIS YETERI KADAR TIPIN KAYMIS BIDE BEN KOVALAMIYIM. Ibneye bak cinconlu diye beyni sulanmis
RT @coskuocal: Wildfire sosyal medya ajanslari icin ve uzmanlari icin inanilmaz kolaylik saglayan bir urun mutlaka her ajans kullanmali ...
@smmmahmet Ben GS'li filan degilim. Ben makara mavara yapacak bir konu buldum mu yazar eglenirim. Tarla surmeyi iyi aciklamislar yine de :)
demet akalin bir zamanlar anadoluda filmini de 4xle ileri sariodur heralde.
@sezgincirit ooo cok iyi kac kisilik bir ekibin var? Merkez neresi
RT @poyrazkircali: Hayatlarnda gogol bordello'nun adini bile duymams insanlarn #canbonomo nun sarkisi onlardan calinti! diye yorum yapma ...
Evet izledim@Oykuozfirat
RT @ikeaykutogut: @GamzeAnne @umutun_annesi ilk odevin. Su andan itibaren bir tek sikayet cumlesi bile yassaaak. Kotu bir gece gecirdiys ...
RT @GeErgen: Selam size @CocuklarGulsun diye web sitemiz icin ihtiyacimiz var @leventerim hatirliyorum yardimci olurum demistiniz?
Uzun bir aradan sonra gercek bir pasta yedimmm!:D hahaah
Kuzeyden tekmeyi yiyince zengin bebeyi arayan Simay gibisin ve fenev
RT @ahbilgic: @sakca soylede bir zahmet , beni de haric tutsun abi
@ugrakkoyun @esrakrkmz_ cok yonlu bir askerdi bende saygi duyuyorum ugurcum
@qbasaran Hem siz dua edin sizin hakkinizdaki kanaat sizin hapise girmenize ya da hapiste kalmaniza bir gerekce olarak gosterilemeyecek
Of oldum ya bir insan 2 gunde 2 tane ingilizce kitabini turkceye cevirir mi ya. Aleynaysa evet :*
RT @intifadaaaa: Trabzon antrenoru Antalya Sporlu Mehmet Yilmaz'a Antalya-Trabzon macindan once:"Gollere basliyormusun?" "Evet hocam". " ...
bir tebessum bile yetecek inan
@HokumeDAF hmmmmm konsere bir gun kalmis ben olurum simdiden soyliyimmmm
Oha. Beren Saatle Kenan Dogulu ne ara sevgili oldular ne ara evleniyorlar ? http://t.co/xIeKTZ6H
@Fatmacehrili evet DIZIFILM'DE gordum ben
RT @Rotabest2012: Yilin Kadin Ses Sanatcisi : Atiye, Gokce, Hadise, Sila hangisi odulu alacak? @Rotaract2420 Rotaractlari sececek #rotab ...
RT @avukatfb: 2 donem sampiyon olamadik. Napicaz? Haydi arkadaslar bir orgut kuralim 3 sene sampiyon olalim. Salonda gulusmeler...
Radtgele bir numarayi arayip icimi dokesim var
Bazen gitmek istersin,sirf pesinden birileri gelsin diye
@Ziamismylife oha benim annemde notlarim duserse internetimi kesecek
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
Biz bir sumuklu mesaj atacak diye tuvalete bile telefonla gidiyoruz. Hurrem koskoca sultanin yuzune kapi carpiyor . Adelete bak :)
Almanlar bile freitag(bos gun)demis cumaya benim 9 dan 4 e kadar dersim var!!
@cansugokceimam otobus diye bisi var lan
Suan da bir duyum aldim ve arkadasim sevgilisiyle pazar gunu derbiye gidiyomus. Biz anca iremle beraber gider kardesinide aliriz.
@cagankudal94 @eseryenenler Turkiyede yasayipta euro kanal izlemeyenin cezasi bu olsa gerek :) bir an evvel ayarlaticam tvyi.
tum gun kapagini bile acmadan eve goturulen kitap kadar magrurum bugun
Zamaninda kirildigim kadar kirginim hayata daha fazla kimse hicbisey beni yaralayamaz artik,rahat olun
herkes olene kadar olumsuzdur
@_Sntrk_ o kadar hasin cumleler kurma korkuyorlar sonra :)
beste beni cok seviyor,evet evet coook! http://t.co/jt4KX3sC
Yepyeni bir yumurta tarifi var bildigim :D sekli kotu ama tadi guzel diolar !!
@BerfuOzcn aynen askim aynen! 3 boyutlu bir de super olacak!
Ankaradaki su Esrarengiz Incil diye cikan incili cok merak ediyorum hemen aciklansin icerigi muslumanligi mujdeliyomus
@mercansinem isyanin gecti heralde bugun bak @NurCan_Glr artis olmus almanyadan bir star dogdu bugun :-)
@BuseSngr ne kadar cok ? :P
@aslaras GIBI HISSEDIYORUM.ZATEN EVET BENIM DEYIPTE VOLKAN DIALOGA GIRMESEK DESEYDINIZ TAMAM OLUR CEVABINI BILE YAZMAZDIMKI
Hic bir disi varliga ne guvenim ne de samimiyetine inancim var
Haftaya ctesi ofis organizasyonu var.. En son odul toreni olacakmis ve benim de bir odulum varmis.. Cok merak ediyorummmm
Seni seviyorum... Cok... Hayal edemeyecegin kadar... Ama... Yapamayiz sevgilim... Olmaz yani... Yok...
RT @YeganeG: MEB Dincer sustu sustu ve B Toprak konusurken saygisizca susturmak istercesine "Kadin senin ne isin var burda evine git!" ...
@DoaEkedal Oha ama olabilir de o.O
RT @eergenc: anlamadigim bir sekilde Trabzonlu oyuncularin birkismi,illa kendilerini bir fikrada saniyorlar!algilari hep acik birsey cik ...
Kac gundur bosum, odev bile gecirmedim. Bir tuhaflik var yahu, hasta falan mi oluyorum acaba...
Huzunlerini bir parca askla degistirr
RT @avukatfb: Trabzon antrenoru Antalya Sporlu Mehmet Yilmaz'a Antalya-Trabzon macindan once:"Gollere basliyormusun?" "Evet hocam". "Biz ...
Zeki bir kadin hazinedir. Guzel ve zeki bir kadin guctur.
@tokgozo @fredditt Bir Futbol Hikayesi :)) http://t.co/UPZDCsDW
@asliatilla hem de nasil bir tanidik :D
Yuz dilde seni seviyorum desen ne fayda bir dilde adam gibi sevmedikten sonra yeter
Bir sezonda 3 defa elenerek .. #Trabzonumdestanyaz
Disney Channel'da harika olmasa da bir film var.
@tugcebilgn ya sesi guzel aslinda tavirlarida AMA bu bu sarkiyi guzel kilmaz bence bana bir Saz verin sarkisiyla ciksa daha iyiydi
Ulan kahpe bizans mantigiyla nereye kadar ya
@k0ray10 @alper761 tahrik evet agir tahrik =) alin olum maci =)
@tugcebilgn ya sesi guzel aslinda tavirlarida AMA bu bu sarkiyi guzel kilmaz bence bana bir Saz verin sarkisiyla ciksa daha iyiydi
Deli gibi yedim ben yine cevremde yeteeer diye bagiran insan toplulugu gitgide cogaliyo :))
@cansaban 'eurovisiongiderken' herseyi record yapin yolculugunu,super olur,bu bir fikirben orda olsam her an ne yasiniyo cekerdim!Sayinhocam
Allahim hastanelerden nefret ediyorum diye mi siniyorsunnn :(
RT @emreero: Verimliligi olcemeyen gerzekler sessiz kalan durumuna dusmemek adina sekle ve hacme bakip oterler (bir halk turkusunden)
@erden_t bakmaya gerek yok. Gazete zaten gayriresmi fener gazetesi
@dilaragonder Bir firsat bulunca kirarsin beni Yine parmagina dolarsin beni Sandim ki mutluluk buldun dilara
sadece ortak ark. var diye ekleyenler var ya
"Dost"
Number one besiktas marsini caldigi icin bundan sonra numberone benim oncelikli radyomdur net
@bahardirim @mogongo :) olsun, zevkli bir konudur kendisi, komiktir ayni zamanda :) ortaligi fazlasiyla karistiracak potansiyele sahibim hem
@bth1907 sana klasik bir merhaba desem. Nasil cbp verirdin acaba?? :)
Bu kadar ucuz espri anlayisi olmak zorunda mi? http://t.co/HedilVbg
Sabirla bekliyorum devran donsun diye kumdan saraylar elbet bi gun yikilir gider !!!
Tam en sevdigin sarkiya sira geldiginde bir arkadasini gorursun, aklin kulaklikta,kulagin ise arkadasta olur ya, o zamanlar ne zor zamanlar
Bu Haftaki Rakibimiz Heybeliada http://t.co/6UdNqrrW #Galatasaray
Bazen gozlerimin onunde baskasina asik olacaksin diye oyle korkuyorum ki, sana sarilip hic birakmamak istiyorum.
Sevdigimi gruplar icin "bunlar nasil meshur olmuyo abi" diye yakiniriz, meshur olan guzel gruplara da "adamlar piyasa" deriz #humanlogic
@ASPaRaGas__ evet yaa ne ii olurdu vespa ama krem rengi
@arzumduran_ burnumda tutuyosun kopekk hic bu kadar ayri kalmamistik
Hergun bir toplu tasima aracinda yuksek sesli telefon konusmasi duymak zorunda miyimm?!
Anne iyiki estetisyenlik ve guzellik uzmanligi bir de kuaforluk yaptin. Sayende cirkin betty'i duzeltecek kadar potansiyel bilgim var
Her evde bir tencere kaynar ama, tencerede kaynayan ET mi ? DERT mi ? kimse bilemez
Tony Parsons ne diosa bundan sonra o dogru arkadas... @GQTurkiye mart sayisi 128. Sayfa :)
@aysenurturkgenc Oha nolduu ki
The hardest ever kadar guzel bi sarki yok yia
@metinusnmaz fetih filminde ortodox papaz ne diyor soyle @apouzumcu ye :D
Aylardir acayip yorulduk hala da yoruluyoruz.Ama su bir gercek ki Fenerbahce sevgimizi olcmek adina hepimiz cok saglam bir teraziye ciktik.
OLENE KADAR FILM IZLEMEK, MUZIK DINLEMEK, GEZMEK, EGLENMEK, PARA HARCAMAK, SABAHLAMAK, SPOR YAPMAK, HOBILER EDINMEK MUTLU OLMAK ISTIYORUM !
An oluyor aklima bisiler geliyor yuregim daraliyor sonra bosver diyorum geciyor. Her 15 dakikada bir tekrarlaniyor Acaba kalpten gidermiym?
Feda Olsun! Cimbom para basacak! - Galatasaray - Mynet Spor http://t.co/rmyDydVv
Ben olsam soyle yapardim diye bisey yok o sen degil biz bunu kabullenemiyoruz
Buyun cocuklar fetih 1453'e gelmis hahay
Ne yaparsan yap sadece bir hikaye kaliyor geriye anlatilinca yalan hic olmamis gibi gelen..
RT @sebnembozoklu: Yolda kulakligimla muzik dinlerken bir anda cikan"hollywood tonight"adli sarki yuzunden dansimtirak bi figur yaptim.u ...
Daimlerin yeni rekord! http://t.co/Y15QFMYn
Alisverise cikip bir sey bile almamissam bana olanlar olmus demektir
bugun edebiyatta hoca oku dedi ben ise; hocam dilimde yara var dedim:D
La eve geldim annem yine sufi modda aglayarak Mekkeden canli yayinla aksam namazini izliyo Allahim su kadin bi an once hacca gitsin yaa :)
Daimler'den yeni rekor! http://t.co/o5DQoH1q
@Ceren_Yslirmak Tabi dimi ya.. Bir daha beraber yiyelim. ;)
bir insan birini nefes bile almadan sevebilir mi acaba ?
Beni niye orasi masaj salonumu diye arayan sapiklarim yok?
Ersan sen:konusmalar icinde sucun olustuguna dair maddi bir delilvar mi? sucun olustuguna dair maddi delil yok
Besiktas yine siyah beyaz :) en sevdigimm :))
@DilaraTurkkan hayatta herseyin bir ilki wardir! Unutma ;)
Besiktas yine siyah beyaz :) en sevdigimm :))
'Bu kadar olur' http://t.co/3HVa0ttX
@HSeyitoglu Evet. Hic geldin mi?
Bu nasil bir piyasa amk bir ders icin bu kadar olay
Bugun okul cikisi beyzayla flyinn'e geldim yemek yedik test cozduk cok eglendim :))
Oha benim Starbucks fotografim hic yok. Beni dislar bir de bunlar simdi. Oyoyoyoy.
@fatihgurpinar evet ya hala ne kadar umutlular dmi ama
Cunku dun gece sabaha kadar 51 oynamadik ya simdi yine oynayalim :D @melisconger
@mavipastelboya evet tam 4 ders :)
@NurcanCetinkaya aman aman eksik kalsin izmir gereksiz bir sehir istanbuldan sona cekilmiyor
@okanbayulgen baykus isminde bir kultur sanat dergimiz oldugunu bir soyleseniz...
Fetih 1453 u seyretmeye geldim bakalimm merakla bekliorum:)
@turgaydemirr ne diye burnunuzu sokuyorsunuz
Port folyoda siktiri boktan bir rolum var ingilizceden nefret ediyorum olum zaten cok sacma hic bi komedisi yok! Neyse ki almanca vaar:)
Bu okul beni cok yoruyoo eve gelince resmen gunlerce iskence gormus insan modunu yasiyorum :(
RT @YeganeG: MEB Dincer sustu sustu ve B Toprak konusurken saygisizca susturmak istercesine "Kadin senin ne isin var burda evine git!" ...
RT @dilekneseaciker: Ersan sen:konusmalar icinde sucun olustuguna dair maddi bir delilvar mi? sucun olustuguna dair maddi delil yok
Sonunu bildigin bi kitabi okumaya baslamak yerine o kitabi bi koseye birakip yeni bir kitaba baslamalisin
Okul ozelders derkenn kafam kazann :((
Sevgilisi kokusu diye bir bagimlilik cesidi var.
Bazen aklima geliyorsun bir anda karanlik oluyor gunduzleri yutkunuyor,geceleri agliyorum
Su dunyada Perde takmak kadar zor ev isi yoktur heralde, ortaya mi taksam arkaya mi? Yetisemedim minder getir yok yok sandalye diye devam...
@MetinGirgin neyse ustad Her zaman her yerde Enbuyuk FENER :))
RT @ecedenizcamci: Eskisi kadar sevmiyorum seni
O kadar huzurluyum kii bu huzurda bogulabilirim.
Turkcell'den "Sana Ozel" diye gelen mesajin aynisini arkadasimin telefonunda da gordugumde anlamistim bu hayatta kimseye guvenilmeyecegini
Levent diya arkadas vardi onu sevmezdim istanbulda ki leventi de sevmedim o zaman sorun levent'lerde trafige gelll :((
sevgilimi o kadar seviyorum ki onu sikebilirim.. #BeniBenYapan
Sevgilin var diye seni elde etme cabamdan vaz mi gecicektim? Kalede kaleci var diye gol atamiycakmiyiz bebegim.
Sunu farkettim bir kac kisi disinda etrafimdaki herkesle arama gereksiz bi engel koymusum
@Bahadir_Arig Evet,hem dindar hem de kindar bir kuzu..
@kasimbek CGHB 14 subat cekimini ne zaman yayinlayacaklar? bir bilgin varmi
Seni defalarca pismansin diye degil,hala hayatimda olmani herseyden cok istedigim icin affetim,ne aptalim
Isi BRAGA'ip futbola bakma zamani...Besiktas JK
@esa_si oyle ama tweete bir program varmis ama ugrasmadim :)
Fetih 1453 ten geliyorum bi film bu kadar guzel olabilir arkadas gitmeyenleri doverek goturun
Ablamla disari cikicak olmak geriyo resmen.Ben saati hic tutturamam,o dakika sasirmayi bile bilmez.Evet biz kardesiz.
#canbonomo 'nun sarkisi gayet guzel olmus.Hem Turk ezgileri tasiyor , hem de Eurovision niteligine uyan bir sarki.Siyasal nedenleri de ...
Selda Hoca:Quizlerinizi degerlendirdim
Ben:Hocam bence 50 altindakileri okumayin
Selda Hoca:50'nin ustunde alan olsa!
#besiktasseninleolmeyegeldik kalbimiz seninle asil Besiktas
RT @ibrahim_aksu65: @Bahadir_Arig Evet,hem dindar hem de kindar bir kuzu..
@tuncaysanli17 nezaman seni superligde gorecez fenerbahce formasi altinda?
RT @omerrcelik: 5) Dolayisiyla, MHP, BDP'ye cevap veremeyince, bize saldiriyor. Bu perdelemedir. Ve esasinda, idraksiz bir tutumdur. 6) ...
Ya Chris Brown'la Rihanna bile yeniden bir araya geldi. Ben hala. Bir sey demiyorum. GONDERME yapmiyorum ha mazallah oyle anlasilir dimi.
Galatasaray 40 - Darussafaka 26, ikinci periyot sonucu. (Yildiz Erkekler)
@mervevin oha neyi var kii ?
Havuzda kasli erkeklerle koltuk altini gostererek dans eden kadin trend oldu mu yaa telefondan goremiyorum da :-)
Emre Altug hosuma gidiyormusun bir cozemedim...
@mustafainci p.tesi oldu ya basiyorum yavas yavas cabuk iyilesiyo problem yok ama besiktas macina yetisemicem evde izlicem artik napalim :)
"Sms paketinizin suresi yarin dolacaktir" mesajini piclik olsun diye mi sabahin 6sinda atarlar
Anlik mutluluklarin pesinden gidebilecek kadar guclu degilsen artik buyumussun demektir..
RT @mustafaceceli: @seymaonar @elif_ilbayli Anatomi? Zor ama zevkli bir ders. Allah kolaylik versin
RT @TurgayUnsal: Okuldan gelipte o uykulu bitkin halimle kendimi yatagima attigim anda ki huzuru bir cok seye degismem
Bulasikta bana kaldi. Hep bana kaliyor amk. Disarda yemek yemiyorum, cuzdani kaybeder veya kartta sorun olurda ordada bana kalir diye.:-)
RT @sebnembozoklu: Bir koleksiyon objesi olarak GQ turkiye 1.sayisi.. Ben dergi bayiine gidiyorum , merak icindeyim. Optum sekerim.
Evet gamze tak bizi @porccuk @lethalsubstance
@itirtimur acana kadar aricam sakam yok aciyosun
Cirkin yada kilolu kizlarin bu ozelliklerini yuzune vuran kopiller, yapmayin bi bakmissiniz bi yil sonra gordugunuz en seksi kadin olmuslar
Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
Umar bhar sath hm rahen ya na rahen
Fransiz bir modaci arkadasim Turkiyede jean ureticisi ariyor, bana donermisiniz varsa aklinizda tanidiklar
Bu saat olmus nasil calisiyorum, eee bosuna demiyorum isimizdeyiz gucumuzdeyis diye :))) [pic]: http://t.co/6UfBkVse
bir iliskinin icine para bulasinca aninda civisi cikiyor.
Besiktas macina gitmek ya da gitmemek tum mesele bu @batikanbalkan :D
RT @keremkircuval: Mac oncesi istifa eden kulup yonetimini kutluyorum, bir araya geleceginize hasbiye gelseydiniz...
Besiktas kulubu yonetimi toplu olarak istifa etmis
Hayaldi gercek oldu: #Demiroren istifa etti. Avrupa Kupasi macina uc saat kala hem de. Tam kendisine yakisan bir sekilde. Buna da sukur.
Besiktas taraftari istifa kararindan pek memnun siz merak etmeyin.Kanadini kirmaya calistiginiz Karakartali biz tedavi ederiz.
Bugun geometri etutunde sadece 2kisiydikk gurhan hoca hafta sonu sinifi hasliyicakkk
RT @ogetuana: Okul moduna girmem lazim cidden!!
RT @hasretyuksl1907: Besiktas'a ve Psv'ye basarilar.
evet biraz oyle oldu :) @ismailar10
@hazallcagla al bendende o kadar :D
RT @gizemcitlak: Koyup Braga'caz PSV'enklere #Trabzonumdestanyaz #Besiktas
@ioztabak hayir hayir aslinda bahsettikleri bizim telefonlardan degilmis cicim bir ust modeliymis
biz kadinlarin en buyuk hatasi, hoslandigimiz cocugun guzel diye paylastigi sarkiyi uzerimize alinmak. adam sanatsever,biz romeo saniyoruz.
inek kiliginda eylem yapan green peace uyelerine&quot;harbiden inek gbi davranyrsnz&quot;diye mudahele eden guvenlk gorevlsi bni ck guldurdu
@IlaydaCakmak Evet kesin
Yine my jeans izleyip yine guluyorum iki insan nasil bu kadar benzeyebilirler abiii hahahahahahahahahahahaahahahahahaahahahahahahahahahahah
RT @tribundergi: SON DAKIKA: Besiktas yonetimi toplu olarak istifa etti. Istifa,26 Subat'ta yapilacak olan Genel Kurul'dan sonra gecerli ...
Kareli defterimi boyamasina izin vermedim diye elimi bu hale getiren Hamdi adinda bir arkadasim var. http://t.co/hW2YX9HR
@EgeCilek arkadas zenginim picler demeye calisiyor...
Ancak yuzumuz yerde olmayacak insallah. Allah Besiktasimin buyuklugune, temizligine ve sanina yarasir bir baskan ihsan eylesin.
Ulan isyerinde viski icebilen var mi simdiye kadar hem de patronla karsi karsiya ben ictim iciyorum oooh doldur selimcigim doldur
albumlere bir kac hafta kaldi gibisinden bir his var icimdee :)) @mustafaceceli @gulsahtutuncu
'Agza bak agza sanki bir magaza !' -Merve
Bana hellsingi hatirlatmayan insana arkadas demem ben.
Narm Tabiyat Aur
RT @metin_14: @aytenn09 izmir guzeli !!! (K) &gt; hahahah metin bunu bir kacgun soylemedin recor kirdin
@fatosondes evet canim gidiyorum, ama trafik felaket bu arada sana ozel cenk gonen fotografi cekmeye calisicam:))
Aahh $u eldivenleri yaza kadar cikarmayaydim iyiydi.
Spartacustan daha guzel bir dizi varsa o da spartacus. Dizilerle evlenilseydi evlenirdim.
@hyusufyildirim uslubu bozanla cevabi o sekilde veren bir degil midir Yusuf Bey?Olabildigince ornek olmaliyiz hem susmak yenilgi degildir.
Otobuse fazla kisi aldi diye sofor amcaya dalmislar orda olmaliydim
kirmizida durup, yesil yaninca insanlarla karsiya gecen sokak kopegi kadar beni gulduren baska bisey yoktur!
Gaga benliginden hic sasmayan bir star insanlara nasil dogdugunuz gibisiniz,hayallerinizin pesindengidin,kendiniz olun gibi mesajlar veriyor
Magzada ki satis muduru 'Omuzlarin genis gayet fit bir vucudun var,bu sana olur dedi'... Gobegimi icime cektigimden haberin yok tabi :D
Buyuk Besiktas taraftari istifa kararindan pek memnun siz merak etmeyin.Kanadini kirmaya calistiginiz Karakartali biz tedavi ederiz.
Sarkozy : bu aksam calisan Fransaya seslenmeye geldim. Protokolsuz direkt temas istedim. Size bir iscinin mektubunu okuyacagim...
@OnrKrdnz hayirdir kimleri devirdiniz:-) barca madrid liverpool FENER milan falan
@gezegenyokolsun evet.
"DOST"
Bu ulke futbolunda resmen serefli oldugumuz, suc isleyenlere tepki gosterdik diye afaroz edilmek isteniyoruz
Allah selamet versin hepinize ! Yeter ki bu camia dan uzak olun !ayrica o kadar basiretsiz bi yonetimdiniz ki ;
Cumleler kacti dagildi dort bir tarafa
Oha yalniz elim bastan asagi yanmis ve su anda yaniyo cok kotu :((
Muratim seni o kadar cok seviyorum ki kelimeler yetersiz. Ne kadar kotu degilmi sevdigim adama hislerimi ifade edemiyorum...:(
Evet totem. Evet tarlalarin fotografi var. Evet malim inandim. http://t.co/Guza71Ea
@CananCevikBjk istifami evet gercek yonetim kurulu istufasini sunmus
Bu yil okul hayatim dina basim gelen en iyi sey 2. sinifa dusmem olabilir bence.
Benden sonra kime ne kadar canim dediysen.O kadar canin yansin...
@Aslnmhmt ne kadar duyarlisin
@ceyhunyilmazz patronum:"kapidan almiyorlarsa bacadan gireceksin"dedi.evet satis sorumlusuyum gezici..
@devletsah ;)) bende bir cheesecake e hayir demem ;)
+ Oha! amk s\u0131\u00e7sayd\u0131n.
Cilt problemleri yasayanlar, sivilce ve aknelerden dogal bir yontemle kurtulun. sedasakaci@hotmail.com
Mactan 2 saat once istifa karari mi alinir kendine yakisir bir bicimde siktirdin gittin yd
erkekte uzun sac sadece erkek aslanlara yakisiyor gencler. Kestirin o saci pls tsk kib fbi cia kgb ltd sti.
Besiktas yonetimi istifa etmis...
@BVioletM Abi nasil bir kisiligin var amk. Sirf o kadar takipcin var diye dilinu sattiysan ben o takipcilerin tek tek amk.
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
#benzinegeciyoruz
@edatuzul93 bu bir huy degil kafa karisikliligi...
Isten sonra ders cekilmiyor arkadas:/ uyku modundayim :/
Fenerbahce - Unics Kazan maci baslasa hadii
kucucuk sinema salonu .s
Bu kadar olurr!! :D
Besiktas yavas yavas dokuluyo haberiniz olsun. Ben simdiden soyluyorum
10 farkli kadinla yatmak sizi erkek yapmaz.. 10 farkli kadin sizi arzularken sadece 1 tanesini dusunmektir erkegi erkek yapan..
@kardelenopan hahahaha belki bir sene bilenedin bir bucuk:))
duzdu olenle olunmez amma qalanla da yawanmaz...artiq bir dalga gozleyirem meni aparsin buralardan... &lt;/3
Besiktas maclarindan nefret ediyorum eve gitmem buyuk bir iskence haline geliyor
RT @ASSP2000: @gazi_nsal Evet duz buyurursan,onlara azrayil bizlere ALLAH yakin olsun AZERBAYCAN-TURKIYE!
@comolokkog evet TUMBLR PARALI CNLRM YHAA. :)))999
@sudeklc evet bence de :D bu hafta bile olabilir kanka
RT @cdilaan: Iste senaa bu kadar kendini begenmiis bi insaaan :)
twitter de yol alma nereye kadar ...
Bugun daha mutlu olamazdim cook guzel bir gundu @MelisBelbez
Haftaya Madrid'deyiz diye Istanbullu dosttan msj gelince tabii sevincten aklimi kaciriyorum. Mutluluk ustu mutluluk.
Anlasarak nasi ayriliniyo arkadas o kadar anlasiyosaniz devam etseydiniz hirt misiniz
Yalan soylemeyelim, soyleyenleri engelleyelim. Bir yalana kanip gunlerce hayata ara verenler olabilmekte. Uzaklardaaa aramaaaa!
@amannekomikk 11 yilda mat,eng,turkce ogretemeyen sisteme sahipler; dinde ogretemezler o kadar zamanda. Millete ihanet ediyorlar...
Eger 2012-2013 sezonu forma tasarimimiz dogru bir fotografsa satis rekoru kirar mukemmel olmus
RT @nazpehlivan1: Omrumun sonuna kadar hayatta en zevk aldigim seylerden biri kuaforde sacimin yikanmasi olucak
Bir mustafa keser vardi noldu ona?
Saldir Fener!
Soylemek istedigim o kadar cok sey varki. Inan soyledigimde hayatlari kayacak cok kisi var
Hala okul kiyafetleriyleyim eve girmedim @billunzeynp
Allam ya ettigim dualara ''tmm'' ''peki'' ''ok'' diye cevap veriyomussun gibime geliyor.
@EnesAkpnar evet ne oldu da
@_Sevdem_ sen benim canimdan bir parcasin bugun en guzel anlarimi benle paylastin:$
@bataokay @e_erturk Eyup Bey ben ki bilmem kac aydir Akyaziya geliyorum bir yemek yemedik beraber bu organizasyon bensiz olmamaliydi :)
@kaucpoteyto sdi bir de yeni uygulama var sanirim orta seritten gidiyor ambulanslar hep. O daha beter.
2-2.5 saattir bir guzel uyumusum ki gece ne yapicam bilmiyorum
@fthkalkan Besiktas v Braga :)))
@eceakmil oha oZledim
BJK yonetimini bir FENERBAHCE'LI olarak kiniyorum.Futbolcularinin tur mucadelesi verecek mac oncesi yaptigina bak !!!
Bi yanlis olmasin @arcturuscan 'la sinemadayim. Mentionlamadim diye kusucek diye korkuyorum...
@simge87 evet soru neydi
Rahmetli B.Ecevit zamaninda,1999 yilindaki helsinki zirvesinde turkiyenin AB adayligi kabul edildikten sonra ulkelde bir bayram havasi vrdi
#birgundegilhergunBesiktas hergun istifa Besiktas yonetimi anca dogrulur beliniz.
Yuruyus yolum, sahilim, daha bir sessiz ve suskunsun??
Fetih 1453'de Fatih'in oglu Beyazid, babasi ona sarildigi icin yanimda aglayan bir arkadasim var!!!????? -Dogukan
Ekmegin arasina pirasa koyan bir milletten , Fazil Say'in cikmasi bence normal.
cilgin karadenizli sirf tayyibe kapak olsun diye ahsap otomobil yapmis bide 120 basiyomus :D :D
Cok sabirsizim diye, bu bekleme hali evrenin beni dengeleme sekli olabilir mi hesabindayim.
@Hamidli_Sahib eeh sen de,tarix bir denedi,ne qeder de elesen odu,ne var yaz getsin:D
Sadece 1 gun canim sikilmaya dursun hemen suratimda sivilceler cikmaya basliyo nasil bir adalet bu? :/
Savunmalara bakacak olursak, hepsinin tapelerle bir alakasi olmadigini gorebiliriz... bakalim mahkeme nasil karar verecek buna ragmen
ege'ye bir seyler anlatiyordum, "himm orda mi popi kasiyormus" dedi. cevab veremedim.
Savunmalara bakacak olursak, hepsinin tapelerle bir alakasi olmadigini gorebiliriz... bakalim mahkeme nasil karar verecek buna ragmen
@sawasisik ahaha. Dusunuyorum da sana firsatci derken ne kadar da hakliyimm :))
RT @eylulkandemirr: Bu hafta ne kadar cabuk gecti yaa
@suleymankumas evet bravo :))
O Me! O Life! diye bi siir var... 3. seferdir onla ilgili sorular cevapliyorum artik usandim
@EcemEdis Romantik bir olay degil, TL'si bitmesln diye oyle demistir asfgefdgthtyhjyngffcd
Sen gel cocuklar gibi sabaha kadar gulelimm ..
@hakankaymak olurda ogle saatlerinde orda toplanilacak diye laflar dolasiyodu nette
Besiktas yonetimi istifa etmis diyolar,besiktaslilik durusu..hiiii
RT @aykutTyildirim: Sekip Mosturoglu bir spor hukukcusu olarak hakkindaki bircok iddaya aciklik getirdi.. Suana kadar bu konuda en iyi s ...
Ben su lanet hayatta bir Lincoln'u severim
-O bir mesaj atar sen 30 kere okursun.+Niye.-Cunku sen gerizekalisin.:)
@zweeked hocam keki denedin mi yahu dendigi kadar var mi :p
@senizkayik bir gun huysuzluk cikarabilme #ihtimalinisevdim . Hep huysuz Ece :/
@atilladaci YD'nin yonetim kurulundan da bu beklenirdi.Onemli bir mac oncesi istifa aciklamak.
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
RT @CandasTolga: Sevilmek icin sevmedik biz seni ,sen yenilmissin umrumda degillki, sereftir bu yolda senle yurumek, hep kolkola birgun ...
Herkesin inandigi bir sey vardir bu amina kodugumun hayatinda benimkisi de sensin ne yapayim
Bi erkek iyi giyinmeli.
Sinema bileti 7 lira gencturkcelliye 3.5 lira @d_esky ile sinemaya gitmek bahtsizlik :-)
@nzzeyno evet
Sen tam bir odunsunn
Besiktas maci sagolsun hicbir taksi almadigindan eve yuruyoruz hadi bakalimm!!
RT @CenkYesilyurt: Besiktas bizimdir bizim kalacak !
@DrOz ile bir gun gecirmek istiyorum. O kadar cok soracagim konu var ki:)
@DrOz ile bir gun gecirmek istiyorum. O kadar cok soracagim konu var ki:)
RT @cem_ozer: Yok yok zeytinle aram eskisi kadar iyi degil. Aldigim gibi duruyor yeni farkettim.
@OkanKewell Galatasaray'da dahil buna inek, beni taniyon
bir sir verim mi?Facede silmk istdgm o kdr cok kisi var ki!Ama snr ndn beni sildin?Die dondklrnde ya bi yuru git malmisin diemmktn korkuorm
Bir insan gecmiste neyse gelecektede oyle olur degismez benim yaptigim hatayi yapmayin gencleer :)
O turk ezgileri diye bildiginiz seylerin hicbiri turk ezgileri degilki. Onun ayari baska.
Yasamak icin bir neden ararken,
Olmek icin bulursun...
30dk sonra Trabzonun maci var. Insallah kazanirlar bir Besiktas'li olarak once #TrabzonumDestanyaz :) sonra #BesiktasSeninleOlmeyeGeldik ;)
@dilaradaanaci unifeb ankara kizlari bir toplanalim diyoruz :)
Yasamak icin bir neden ararken,
Olmek icin bulursun...
cok atarlanmis bu genclik herseyde bir isyan bir elestiri korkmaya basladim
Cayi cam bardakta icmezsem strese giriyorum.rengi gorunmuyor,istedigim koyulukta degilse diye kafalari yiyorum.ben severken takintiliyim
Ben essay yazmak istemiyorum ya ne kadar sacma bi odev bu
@canbonomo ben parcayi begendim guzel ve kuvvetli bir sahne sovu ile biz bu yarismayi ilk 3 icinde tamamlariz..
Galatasaray Tff secimlerinde en dogruyu yapicak ata aksu ama bu ulkede bu kadar yanlis takim varken GALATASARAY napsin 4 yanlis1dogrumisal
Macin sonucu ne olursa olsun "Macta Koyduk mu" diye bagirilmali bence :)
Fetih 1453 filminde vampirler var bence
Hadi #fenerbahce yen su Unics Kazan'I
Yani onumuzdeki:) bir de yazabilsem haha
Galatasaray Aksu'yu destekleyecek! http://t.co/t8XM7r7m
Fetih 1453 filminde vampirler var bence
RT @ozgurkandil: Sekip Mosturoglu oyle bir savunma yapiyor ki bir tane dahi suclamada soru isareti birakmiyor. Muhtesem
@mavitavsan evet oyle :) hayirlisi olsun canim ne diyelim :D
natgeo bile izleyemeyecek kadar yorgunum!
@NMU8 tamam haklisin olmayabilir ama en azindan sampiyonuz diye sahaya inecek kadar mal degiliz :D ki ustelik baskaniniz sikeden yargilaniyo
bugun elime oyle bir koz gecti kiii ama kimseye soylemeyecegime dair ece'ye soz verdim, olmaz yani -.-
Tesla teknolojisini de konu alan guzel bir film: the prestige
@ ama bu canimi sakla baska bir can yok elimde avucumda merhametine donn gozyaslarimi icimde birikti artikk patliycak bir yer lazim
Biriyle birlikteyken sanki onu tanimak icin uzun sureli bir kursa gidiyorsun, fakat ayrilinca da ogrendiklerin ise yaramaz hale geliyor.
Buraya ne yaziyorum saniyo acaba bu kadar heycanlandigna gore onun icin onemli bisey yazzdiigimi sandi yok teyze yok sakin ol
@ibrahimkacer 1500 yillik kitaptan super suc unsuru olur valla :)) sucla suclaya bildigin kadar :)) gecmisi saglam nasilsa
Google'da Kurdistan yazinca karsiniza ilk cikan bir harita ve su tanim:Kurish-inhabited area by CIA.Yorum yok!Baska sey var ama icimden!
Can Bonomo aksanini duzeltirse sarkida is var. Su zamana kadar sarkilari belli olan ulkelerden daha iyi.
@PeembeeT Cuk diye oturdu ama :)
RT @psklgag: #hababamuzay baslamadan kaldirilmali,igrenc oldugu o kadar asikar ki:P
RT @SugdemGozalir: Bazen dusnuyorum da "Haklisin" da ne agir bir lafmis. -Emre
Besiktas Yonetim Kurulu istifa etmis. Daha guzel bir haber olamazdi herhalde.
sicarken tweet atmak nasil bir duyguymus ogrenmeye calisiyorum.
@ozgsk Canim onu bugun geri verdin ya al yaz diye :D
Carsambaya kadar 2 siir ezberleyip sinavlara calismaliyim.....
@GzdeGarp olsun okul senin:))
@MertKucukaksoy 21.3o'da ful kadroyu alip kapina dayaniyorum bobeyim. Cilgin bir geceye hazir ol! Bu bir emirdir!
@Osfardem bak.sen sevdigim bir insansin. uzulme, hazirlikli ol diye soyluyorum. yarin tahliye falan cikmayacak :)
RT @_skaya_ @_Sevdem_ sen benim canimdan bir parcasin bugun en guzel anlarimi benle paylastin:$
Yaptigim bir cok seyin hicbir amaci yok
fetih 1453 harika bir film..
@happyyyy_ evet oldu gittiiii :)
@pinarcetin su anda cocuklar kadar senim oleeeeeeeeyyy
RT @tribundergi: Galatasaray TFF baskanlik secimlerinde Ata Aksu'yu destekleyecegini acikladi.
RT @aysevdeniz: Olmadi bir sigara yakar mutluluklar dilerim :)
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
@doganarslann bir gun benim kadar sansli olabilme #ihtimalinisevdim
RT @ekinturkmen: "bir sette" yonetmen birden benimle konusmamaya basladi"hocam nooldu"dedim"kimsesiz bir kadini oynuyorsun oyle hisset d ...
@Bulent__Kaya o kadar borca kalirlar mi?
Ayrica iyi gunde kotu gunde sonuna kadar #spahijaistifa
Azeri Turkleri degilmis maksat, Bizim yaptigimiz (!) katliami ortmekmis asil niyetimiz . Bu kadar ozgurce ve kustahca bunlari yazip ,
Her insan bazen sasar kendi sinirlarini asar sen ne soylersen soyle bos bardak bir gun tasar :)))
Az once karanlikta gormedigim isik anahtarina o kadar guzel donerek tekme attim ki su anda bende bruce u yok
iclenmek sanatinda ne kadar ustayim,huznun kuslarini canimla besliyorum ben..
@konakipek evet hazirlik olunca rahatz aslinda bu biizim hakkimiz galiba:)
@aysehayali @seymenmelek zaman konusu konusulur.bayram diye 2 gunluk izinden yiryariz diye. Britishde 900 euro civarina buldum biletleri.
#hayattakienbuyukhedefim annemin ve babamin adina bir hastane yaptirabilmemdir..Bakalim insallah olur
Sen ne kadar seversen o da o kadar gider..gider..gider.
@tassevtap Bosuna hukumet ve cumhurbaskani askeri elbise giymemisler...
family guy izlerken ne kadar da sacma olur boyle birsey diyen bir abim var ulan cizgidizi ne olmasini bekliosun sorarim sana :)
bonomo ilk 5te! o hareketleri de cok eglenceli. kiyafeti, tarzi da cok basarili. 10yuz1000milyon kere soyledim evet.
bonomo ilk 5te! o hareketleri de cok eglenceli. kiyafeti, tarzi da cok basarili. 10yuz1000milyon kere soyledim evet.
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
1 hafta konusuyorsak 7 gun boyunca olaganustu yemek yeme potansiyeline sahip insan arkadas,dost,gorunce heyacanlandigim insan @ebrubudakk
@GamzeBlek onu yapacigimiza pozitif bir Selam versek hayata daha mutlu yasariz
Oglum sarki gayet guzel olmus yalniz boyle bi eglenceli bi mini mini bir kus havasi falan
"Bir adim daha atarsan seni asla birakmam." -No Strings Attached.
Insan uyurken basinda hic durmadan isminin soylenmesi ne tur bir iskencedir
Olum dedigin nedir dalda bir kuru yaprak bin senede yasasan son durak kara toprak
O kadar usengecim ki bazen adimi yazmaya bile usenip 1su yaziyorum iste gercek ben usengec ben !
5-10 dk daha idare edecek sarj takviyesi yaptim. Bitene kadar yine bilgi vermeye calisacagim
Seni benim kadar hic kimse sevemez
#clasiksozler
Ulan herseyimiz yapmacik.. Egemen bagis acilis yapacak diye dukkanlar acik, kafalarda bone, elde eldiven.. Bugunse gel vatandas geell modu
O zamanki gazete mansetlerine gore ulkeye sihirli bir degnek degmis,butun sorunlar halledilmisti.Hicbir sey artik eskisi gibi olmayacakti
Ayrilik tam bir paradoks. Ayni sehirde sen varsin , ben varim, biz yokuz.
Halil hoca da bu hafta dersimize girecek :)
Galatasaray TFF baskanlik secimlerinde Ata Aksu'yu destekleyecegini acikladi.
@PerikiziPeri evet digru cnm simdi ligtv yazdi :(
Yorucu bir gunun ardindan; onumde yakisikli, kasli, uzun, seksi erkekler..
RT @merve_toy: Fenerbahce Ulker'e zorlu maci oncesi basarilar.
@yasezer cok abes bir soru... Bence kendisine sor @selinkunt'un :))))
@EsraArutan (hayalden bir mevzu)
@nesgur bazen gun icinde kafa yordgm bseyi sak diye yazmis bulunuyosun.paralel kafa,seffaf yorum gormeyi seviyorum
A-ha besiktas boku yedi bi takimin uefa maci arifesinde yonetimi istifa edermi rezil orospu cocuklari
@benerakinci Al benden de o kadar -.-
@astrologmeltem @@Seva76 @@28Sultan @@astrologmeltem ben de iyiyim cok sukur bir az uzak kaldim buralardan,is guc ailevi sorunlar...
@Senanuuuur canimmm link atsana..bir bakamdim gitti
Facede fotograflarini begenmiyolar diye oturup agliyan o salaklar varyaa siz gercekden aptalsinizzzz
@ofluhasan takimin hatta iki takimin da en iyi oyuncusu bence. Valla kendi takimimi ozledim ne igrenc bir oyun rastgele oynuyorlar.
insan bi sorar neyin var diye
Adam gibi erkek dergisi GQ Turkiye cikmis... Olleyyy alinacak okunacak.. Hem de her ay
@umrangvnc pes ediyorum :)) o pismaniye gelecek o kadar :)
Love me back .. Anlamin kadar guzel olsaydin bari.saglik olsun yine de seni sewerim be Bonomo ;)
@jiyan_kbra henuz hazir degil ama sen gelene kadar hazir olur. Once ben tadarim, birsey olmazsa arkamdan devam edersin :D
Fetih 1453, hic adina ve sanina layik olmamis !! "Ruhsuz, duygusuz " bir film olmus !
yeter la yeter. anladik seviyosunuz da bana da aciyin. surekli ne kadar sevdiginizi dinlemek zorunda miyim. azcik da yemek yapmaktan konusun
@nzzeyno evet neden
Oha harika olabiliiiiiiiiiiiiiiiir ilkertooo
Bi doz Sera, bi doz Zeynep. O kadar sansliyim ki.
@yavuzhakantok Merhaba Hakan bey, bence siz basarili bir soz yazari ve bestecisiniz. Yaptiginiz sarkilari seviyor ve keyifle dinliyorum :)
Kanaldde AB pazari gitti TC pazari geldi haberi tam bir Turkiye klasigi;) #baskayerdeyok AB standartlarinda #balikpazari
Big bang hep izlenilesi sheldon bir tanedir
Acil bebek bakan iyi bir abla araniyorr
Bir oje rengi secme seramonisine daha hosgeldiniz.......eaaaooofff!!!
En iyisi bir concert buddy bulmak.
Stad neden bu kadar bos ya saka mi?
Aramizda tarifsiz bir konu oldugunu kabullendim.
@elmaciMehmet iddaanamenin fikir babasina baksana suheyl donay isimli bir fransiz
esek kadar oldugumuz halde hala ana babaya dayanmak biz #TurklereOzgudur
Hayatimda bu kadar igrenc ruya gormedim
100 tane odev veren Alper hoca askere gitsn ben mezun olana kadar orda kalsin yaa ! Odevler yuzunden haftasonu icin plan yapamyorum isyaaan!
@kkocaerkek @ulasoral @cercer valla gayet iyiyim ben.. :) bi o kadar daha icerim bu aksam.. Bi de isten cikabilirsem..
Gunun sozu spor hocamdan; gelmis buraya 120 kg yaza kadar spartacus kivamina gelir miyim diyo. Yaza kadar normal insana benzer miyim sorsana
Tarih yazmak korkaklara gore bir is degildir...!!! **1453
O Yavru kartal cok tatliydi ya ; Siyah Beyaz Sampiyon sampiyon Besiktass yer siyah gok beyaaazz sampiyosun besiktas :)
@anilcelebi stand up tadinda bir dersti bol bol gulduk :)
Beni bu guzel havalar mahvetti diye bosuna dememis Orhan Veli.
RT @CandasTolga: Sevilmek icin sevmedik biz seni ,sen yenilmissin umrumda degillki, sereftir bu yolda senle yurumek, hep kolkola birgun ...
Abimle kupon yapalim dedik,diorum Braga yencek sizi diye anlamioo:D en sonunda kavga ettik vazgectik kupon yapmaktan ahahah
RT @eczglnr: Ancak yuzumuz yerde olmayacak insallah. Allah Besiktasimin buyuklugune, temizligine ve sanina yarasir bir baskan ihsan eylesin.
Dersanedeki fen hocasi elektrik anlatirken kendinizi devredeki akim gibi hissedin dedi nasil bir his acaba?
Bir sey sorcam, destan yazilacakti noldu o is? :P
Hayir ben burdayim diye twitterada bisey olucak ondan korkuyorum ya kursuncu falan yokmu burda bi gitsem iyi olucak
@GazetevatanCom bravo, erdemli bir hareket. Ozurden dolayi FENERBAHCE taraftari tesekkur eder. Hassas donemimizde ozen bekliyoruz
yavuz abi ye pesde yenmek kadar zevkli bir sey var mi
RT @Burcubbasaran: Whatsapp 2 gunde bir kendini guncelliyo,yenilige cok acik bi whatsapp im var.
Seni boyle sevmek gunahsa eger ben anadan dogma bir gunahkarim@melisyilmazz
Bir gun aklina geleyim istiyorum sadece,bir gun bir an bir saniye ne bileeyim,bir sarkida, bir kokuda, bir caddeden gecerken.Aklina duseyim
@unsalunlu adamin bir bizim evde ofisi yokmus, harbi patolojik vaka, karisi hala bosamiyor adami
OHA! 3 oldu! #psvKOLgibiBASTI lan :)
@banaedizdiyin @adoos @denizbozkaya ya birak bizsiz gidiyosun vay arkadas
RT @mrlhsr: Besiktasta yolun ortasindan yuruyen holiganlar "espri" olsun diye trafikteki arabalari salliyor, camlari vurup, lastikleri t ...
Fetih 1453..!
oha su an kilo vermem lazim derken bile yemek yedigimi farkettim. ozel ders de alasim var caresiz icimdeki cocuk..
Tamam kelimesi cogu zaman bes harfli bir kelime degildir. Icinde bircok cumle de tasir tabi anlayabilene
RT @GreattWhite: hadi hep birlikte bagiralim "stoper lazim" diye
oha 3 oldu
anneme o kadar sinirlendim ki. ne demek ya?
Ama yok ya o kadar sempatik olamam ben :(
RT @ondekitaksi_: Turkiye bakir, linyit, demir ve krom rezervleri acisindan zengin; karsina oturtup iki kelam edecegin erkek acisindan f ...
Ben dedim abi 3-4 olur diye aha da 3 oldu
Her yasin bir guzelligi var en bok cagimdayim simdi siktir git
sabahlari bes dakika daha, geceleri bir sarki daha
Trabzonspor Avrupa Kupalarindan bir kez daha elenirse Sadri Sener Eurovizyon'a Canbonomo yerineTrabzonspor'un gonderilmesini talep edebilir
@ddouss #bugungunlerdenbesiktas i caldiniz bgungunlerdengalatasaray yazdiniz anlamlarini anlaamacaginiz icin irdeleme bzim hrgunumz besiktas
Can Bonomo'nun eurovizyona katilacak sarkisini begendim. Bosuna o kadar firtina kopardilar. Aman Petrol ve Opera'dan bin kat daha iyi.
Itunes tam bir oc.
su an guzel bir sarap olsa
Gokhan bu kadar serefsiz olmak zorunda mi :D http://t.co/RqPwSCbc
@oyagermen BIR HAYALIM VARDI GERCEK OLDU HER ZAMAN RABBIME DILERDIM GERCEKTEN MELEK VARSA TANIMAMI SAGLA DIYE LAKIN SIZIN GIBI GUZELI YOKTUR
RT @tribundergi: Galatasaray TFF baskanlik secimlerinde Ata Aksu'yu destekleyecegini acikladi.
Ben neden bu kadar sinirli ve tahammulsuzum
@gamzezlyha Bilsemki bir daha hic donmeyecek :D
Bazen oyle davraniyorlar ki erkeklerinde regl oldugu gunler var diye dusunuyorum.
Karadenize "i$edikleri" yetmiyormu$ gibi,
bir de elin Hollanda'sinda "s*c*p" gelecekler.
@NolubAla bir de tersi var senden bri sey isteyir dey ebilmirsen ede bilmerem:S yox deye bilmirsen
@caneltuts okul baskanim kliplerde falan filan
@4yaprakliyonca evet asicam eve:))
RT @gulsumsaygili: Arkadaslar, sevdigim bir arkadasim icin B RH+ kana ihtiyac var. Goztepe Medical Park'ta.DM'den cebi verebilirim
Bu taraftar arkanizdan bayram ediyosan oturup bi dusunun biz nerde yanlis yaptik diye..! Bidaha stadin onunden bile gecme YD..!
RT @KamilShovketli: @ydillek @meliskoral Galatasarayimiz diyen Fenerbahceli Besiktas baskanina ne oldu?Sesi gelmiyor.
Havada kara bulut trabzonspor sen herseyi unut.. Bu kadar dostum yeter bakmicm maca!
Kadin,dogasi geregi zayiftir; ama aciya en cok o dayanir. Kadinin direncini kiran tek sey,hayal ettigi erkegin bos cikmasidir.
Oha 3 oldu.
3 te 3 bravooo mustafa ile girayin yaptigi savnmayi bende yaparim bir tane stoper almadilar yaaaa
hayat bu,bir bakarsin hersey bir anda son bulur..hayat bu,son dedigin an hersey yeniden can bulur..
insanin morali ne kadar bozuk olursa olsun Azeri kanalinda bi mac izlesin bisey kalmiyo.
Sumkurdukten sonra bir de baktim ki mendilin ortasinda kucuk pembe bisey, megersem beynimmis ya. Bi saniye yaa..
Oha lan ne ara 3 oldu Psv ?
Sisicem diye protein tozu kullan sen, sonra kus niye otmuyor. Tovbe yarabbim.
Ellerine saglik harikanin adi gibi bisey yapti yani:)))) @ferhatkznc bende evimde makarna yedim ama sizinki kadar guzel degildir sizsizz..
Love me back'i 'gotten sev beni' diye cevirenler olmus. Hahahaha
@Gamzerguun evet :D
RT @DARKinstinct1: Bir parfumdur ,birinin arkasinca koklayarak icine cektigin,taptigin o koku baskasinin ruhunu oksadiginda ,hafizanda m ...
Trabzon'un 8'e kadar yolu var
RT @tolgazengin: Trabzonspor Avrupa Kupalarindan bir kez daha elenirse Sadri Sener Eurovizyon'a Canbonomo yerineTrabzonspor'un gonderilm ...
@hazalboylu sewgilim yok ama bilmiyorum ya azcik erkek olmayi denese :)
Hepsi bir ya sonundaaaaaa
Trabzonspor'dan daha guzel bir performans beklerdikte maglum.
Bir kizin aklindakilerinin 20 de 1ni cozdunya evrenin sifresini cozdun demektir(mevlana murat)...
O kadar hizli cozersen olacagi bu 10 yanlisim cikti-.- salagim ben yaa
Derdini ceke ceke dert oldum yeter ama bu kadari cok doldum ne oldu o kadar atip tuttun bak yine son noktayi ben koyduum
@noyanugr kanka ben gayet memlunum valla sen sicak bakmiyorsn o kadar :)
Yunanistannin Birlikten cikmasim lazim.4 ay sonra yine Kurtarilmalari gerekecek.Patlak Lastige Hava Basilirmi?Bu nasil zavalli bir mantikdir
Bu Trabzonspor, ince hesaplarla operasyondan istifade Fener'in yerine atlayan hamsi miydi? Boyle Trabzon'a 5 atmak sevaptir
Asker ugurlamasindada ilk defa galatasaray marsi duydum ilginc
RT @GamzeGunaydin: +sevgilin var mi canim? -evet var +tamam kardesim :)
Trabzonspor'da defans diye bir mevki yok
@elifcantekin o mallik bende de mevcut olene kadar senle hadi bakalim gule gule kullan
3 tane laz konusuyor,1 tane atarsak mac 2-1 olur uzar diye #Trabzonumdestanyaz
Eve yeni girmek ve cilginlar gibi bir uykuya sahip olmak :(
PSV Trabzon maci erken btse iyi olck yksa +7 ye kadar yolu var o nsl bi savunmadir yaa
lan yeter lan reziller. senol hoca nerdesin senol hocaaaa
@pelinzorlu biz once tapiyoruz sonra oluyoruz yok boyle bir yer :))
Cumaya bagladigindan midir yoksa evde izlenen kasvet keder bir dizi olmadigindan midir bilmem ama persembe gunlerini seviyorum...
Bir film sonrasinda gercekmis gibi yorum yapanlari bir turlu anlayamiyorum..
@SelcukYikilmaz sen ayrintiya takilma en kotu peruklu erkek getiririm
@iremmzeynep oha 30 dkka konsnsz :)
Bazi insanlar o kadar iticu geliyoki sesini bile duymak istemiyorum.
Sabahtan beri nananana diye geziyosam, love me backi sevdim demekki, hatta eurovisionu bosver, moral lazimken dinlerim baya baya #canbonomo
@GizeemCetinn evet
RT @santimaxim: Karadenize "i$edikleri" yetmiyormu$ gibi,
bir de elin Hollanda'sinda "s*c*p" gelecekler.
fetih 1453ten sonra waffle yemece @gokcememisoglu @miyesserozdemir
bizim utanc gecesini turkiye'de kaldirabilecek baska taraftar grubu oldugunu dusunmuyorum. insallah boyle bir sey yasamazlar.
@seemyyyy evet hatirladim tabi :D
Garip olan kardesimin bana kendi eliyle siktigi portakal suyu getirmesi degil hayir. Bir bardak daha istiyor musun diye sormasi. Wtf ?
3-0 oha yani
Sen kalk oskar adayi filme git hem siyah beyaz hemde konusma yok diye afra yap... bire nalet kari ne bekliyodun ki girgiriyede senlikmi...
SACLARINDAN BIR TEL ALDIM HABERIN VARMI (ERGUN EFE)....OZZLEMM34 http://t.co/vqx0sdul
Ben @e_elfylmz i bu kadar mutlu gorunce cok mutlu oldum herkes bilsin :)
@zl3ya tabii o kadar gez gez yorulursun :p
Lan turkiyedir fenerbahce ne rezil insanlar her boku calmayin
Beren saati ne zaman gorsem aklima hep yagmurun altinda kalmis minnak yavru bir kedi aklima geliyo cok masummm.
RT @kardelenkova: Bir cinayet oykusu yazdik, film olsa gise rekorlari kirar..
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Ulan pankart dedigin mendil kadar olur mu? Hem de arak yaziyla. Pankart dedigin kapaliyi kaplamali.
@EdizErenus arada bir calis tabi
@stav_b sen bir orospu cocugusun. cevap ver bana
Liverpool besiktas macini futbolseverlere unutturmak uzereyiz
Basketbolu bilen biri bana fenerbahce savunmasinin halini anlatsin ??
Kiskanmayan erkek cagdas degil ibnedir, orda bi anlasalimm
@akinevrim iddiali bir kesim. ama yakismis da :)
Hastayken bogazim bu kadar dugumlenmedi be..
@bekiroglutuncay size devre arasi yalvardik stoper alin jajayi alin diye bize inat almadiniz simdi istifa etmezseniz nezaman edeceksiniz
Bu aksam haberleri izlerken ulkede insan hayati bu kadar ucuz olmamali diye sormaliyiz
@lunaparkneresi evet ya geliriim inss
@AyseMatay @eceMen @canbonomo evet benden de tebrikler ve bolbol basarilar bu uzun seruvende:)
#Trabzonumdestanyaz bir gercek varki galatasary fenerbahce besiktas trabzondan iyidir avrupada herzaman
PSV 6 ya 7 ye kadar gidecek gibi duruyor..
Mario Hossen diye bir adam var.O nasil bir Caprice no:24 calmaktir oyle,aklim gitti!
"Dost"
@korayozduygu @esadd fazla analiz iyi gelmiyo size...4C yaparsiniz diye urktum :( cok uzucu ya
@bekiroglutuncay size devre arasi yalvardik stoper alin jajayi alin diye bize inat almadiniz simdi istifa etmezseniz nezaman edeceksiniz
Besiktas inonu Stadyumu
Bi insan yarin okula bu kadar mi gitmemek ister?
Biraz yavas PSV,ben yazana kadar 3u attilar acimak yok 4,5,6 olsun... #psvKOLgibiBASTI
Cinlilerin basit ama felsefi atasozlerine ayarim. Mesela bir cin atasozu der ki "balik denizde yuzer." Ne la bu. Nerde yuzucekti baska.
Yuklen #Fenerbahce dk 61 de aziz baskanim icin takimim icin hirsizlara inat #ibnetrabzonolamazsinsampiyon @12numaraorg
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
Psv canini okudu trabzonun fenerler ne kadar konussa hakli artik ayiptir yumlu giray yaziktir ya
Trabzonspordan umudu kestim bari fener potaya gitsin 6 sayiyla kazansin.dis atislardan vagecmesi lazim
Bu kadroyla ne UEFA'da nede ligde bir cacik olmaz !!
Lan oha yaa biraz daha yiyin isterseniz
Trabzonspor acaba demirorene destek vercek mi sorusunun cevabi PSV macinda verilmektedir : sekize kadar yolumuz var .
Trabzonspor acaba demirorene destek vercek mi sorusunun cevabi PSV macinda verilmektedir : sekize kadar yolumuz var .
@b_e_r_i_l_y_u_m ya ama bende 6 mart saniyodum ayrica bana dun sordu herhalde o zamana kadar calismis olmasi gerekirdi.
Sensiz bi hayat o kadar aci kii...
@omerrcelik havada kalan ve cozumunu bulamadigi konulari koskoca hukumet ergenekon'a atmamali dusuncesindeyim..
psv 3-0 trabzon yani bir anlamda 5-1 oldu
Babam bir kutu magnum almiisss hihihihi
@eminealtinisik bu kadar saka yetti bize bugunluk midem bulandi be resmen hahahahah :D
@Ckurum psv 6-1 alsa rengim,simdi bu salak hamsiler bize heryer trebzon diye espiri yapmaya calisir..
Hafta sonu icin tek basima bansko'ya gidiyorum! Travis Rice olsam bu kadar tutkulu kayardim ancak!!
Bir tumorum olsa adini sen degil ama hemoroidim olsa adini sen koyardim. tumorun iyi huylusu olabilir sonucta
bu kadar ruhsuz oynanmaz
Cebinde mouse unutup sokaga cikan bir insanim ben. Bundan sonra misafirliklere de cebimde mouseumla gelicem .
#aliskindegiliz okul zamani gec kalkmaya.
hayat sahnesi ve perdesi olmayan bir oyundur...
RT @nur_ytc: Zaten asklar hep yalan dolan sonu hep aci husran bize her sevdadan geriye kalan sadece Galatasaray ..
@Engin61ts hocam defans kotude bu zokoranin rolu nedir ne yapar bu adam bir kisiyi bir atagi kesebilecekmi, zaten hucuma cikmiyo ortaalanda
Rejim yapanlar 2ye ayrilir; 1)Fantazi olsun diye (kilo amacli) yapanlar 2)Fakirlik yuzunden zorunlu yapanlar.
Bir de bugun mavi isik cikardim bunu da unutmamali @ruzfab :D gelecek vaadediyorum sanirim semazen gibi donmedim kendi etrafimda hahaha :D
Tanridan diledim bu kadar dilek..
RT @Erdinc_Genc: PSV hocasi,bu turda bunlari elesekte karsimiza ilerki turlarda bir daha geleceklerine inaniyorum,demis. #Trabzonumdest ...
RT @61SA61: @SedaYildirim61 ne kadar sanslisin
#Galatasaray
Kalbim 4 Mevsim Yasli Adamin Tulay'a Bakmasi Sacma Olmus.. Annesi Bir Laf Etti Diye Bunu Gercege Donusumunu Saglamak Cok Gereksiz ve Yersiz.
Aklima duzgun bi tweet gelmesi icin pc ekranina baktigim kadar matematik sinavlarinda sorulara bos bos bakmisligim vardir sanirsam.
Ooof of keske hayat bu kadar zor olmasa...
1 sezonda, 2 kere SL, 2 kere Uefa'dan elenen Trabzonspor, inanilmaz bir rekora imza atiyor. Eh be Ts, o hak sana helal olur mu sandin?
@ceydatopuz http://t.co/ggZaFjPd
Alma fener in ahini cikar aheste aheste :)
mustafa yumlu bu takimda oldugu surece ne bir mac izlerim ne deplasmana giderim!!!
Bir kiz yigen daha geliyorr
@Cemhan_tunc bir adam vardiiiiii cani skilaaaan cani skilaaaaan
Siyah corabin bacaklari guzel gostermesi de bi yere kadar. Sen sistikca bacaklar da sisiyo tabi. Tersini dusunmek yanlis.
Kalp incecik bir zarla ikiye ayrilir. O zar nefreti bir yanda aski bir yanda tutar. Sen onu yirttin parcaladin. Bak sen bana tam bunu yaptin
@merickeser hoca ya baktin yoktu giderken aradim ben seni hocanin yaninda diildin yane :)))
Project runwaydaki jesse ye olurum o nasil bir gulustur
@AysenurKeskin oha 3-0 olduu
@SedatBascil E orada ki ikisi bir neydi o zaman?
%100 dusuncecegime %50 dusuneyim beynimi rahatlatayim biraz, dusun dusun nereye kadar..
RT @Sara_Abuzarli: 26 Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalili ...
Eger baskalarinin seni onaylamasi senin icin onemliyse cok onemli bir sorun var: herkesi her zaman memnun edemezsin.
RT @tolgazengin: Trabzonspor Avrupa Kupalarindan bir kez daha elenirse Sadri Sener Eurovizyon'a Canbonomo yerineTrabzonspor'un gonderilm ...
Ben #tffbaskaniolsam trabzonu bir daha avrupaya gondermezdim. Dakka 35 mac 3 - 0 beee :D
@aydinoguzhan @cbeygova benim de aklima gelmiyor, hatta bulursan bana da soyle. Daha cok belli bir kentin kent tarihini bulabilirsin gibi
Bir insani sevdiniz, deger verdiniz, kirmadiniz.. Simdi o kafanizin ustundekini yavasca yere birakin ve kacin !
RT @YGMRKCYGT: * FENERBAHCE TURKIYEDIR! Love it! http://t.co/nkyBdqiK
Ahaha Trabzon elinin hamuruyla erkek isine karisirsa boyle olur tabi
@Hevinkiraz istediklerimizi alana kadar :)
Bu Ilk yari bir an once bitmezse #Trabzonumdestanyaz acak :)))
Bir tatli huzur almaya geldik kalmamis lan!
RT @gulsahky: 1 sezonda, 2 kere SL, 2 kere Uefa'dan elenen Trabzonspor, inanilmaz bir rekora imza atiyor. Eh be Ts, o hak sana helal olu ...
Fetih in 1 saatini oyle takildim,1 saatini konusarak gecirdim,yarim saatini de uyukladim yani dogru duzgun izleyemedim bilee
Bir insani sevdiniz, deger verdiniz, kirmadiniz.. Simdi o kafanizin ustundekini yavasca yere birakin ve kacin !
bir gun Mamed londona
dostugile gedir. hamama girir
qiwqirmaga... http://t.co/xohPNWnt
@melissaaaxxx gicik oldugun kisinin twitterine baksana bir nog meer giciikkk turek!
Ayagi kokan kiz kiz degildir.Erkektir lan erkek.Kontrol edin bi iki seyi sonra sakata gelmeyin :D
RT @ceydaca: Acil bebek bakan iyi bir abla araniyorr
Oyle hayatimin icinden tweetler okuyorumki bazen, nasil benim aklima gelmedide yazmadim diye deliye donuyorum
Trabzon tarihi bir farkla yenilebilir,buyuk hezimet ola bilir:(Psv cok rahat gol pozisyonuna giriyor
Ben bir anlam veremedim ama?? http://t.co/qa0Gcp50
Cok yorgunum evde bir suru is beni bekliyor aglicam smdi
Sodapop ismini ne zaman duysam aklima renkli baloncuklu bir icecek geliyor!
Onur yuzumuzu kizartmasinda o kadar ovduk
Yorucu bir gunun ardindan ii geceler
"Oha bunlar hala cikiyo mu ?" iliskisi istiyorum,seninle.
Bugun fizikciye cok hos bir "bizi affet" partisi yaptik. Durustce evet herkes dersteyken pasta yedik :)
Bir elin eklemleri olmadan sabit durdugunu dusunun sonra isaret ile orta parmak arasina sigara koyun haha su an karsimdaki kiz oyle iciyo..
Bugun fizikciye cok hos bir "bizi affet" partisi yaptik. Durustce evet herkes dersteyken pasta yedik :)
bu hesap @kucukdegisimler tarafindan bir sureligine isgal edilmistir :) ilkay gelene kadar oyalanicam :/
Biz bir aileyiz kenetlendikce dahada buyuyen #tribunegelMahmuti
GQ Turkiye bir sureligine #maslak ve beyazitta hizmet http://t.co/Nqy0WClx
Gozlerim dolmustu. Hata ettigini sandi. Etmedi. Her dakika boka sarsin diye ugrasiyordum. Basardim bitirdim. En son kalbime sen girdin.
Oha. Tolga atildi 10 olur lan bu mac :D
Seni sevdim diye deli dediler
@ceylinsevinc evet gidiyoguum
bir gol daha atip maci 3-2 bittirdiklerinde tur atlayacaklarina inanan 61.000 Trabzonlu bulabilirim !
Guzelles be oglum! Simdilik olumune kadar hayattasin...
RT @PlanetYuri: Annemin"ne meyve getireyim?"sorusuna"mango,ananas,kiwi"cevabini vermemle kadin 1000pisman oldu:D bana bak;sanki ekvatord ...
Bazi gorusmedigim insanlari o kadar cok ozluyorum ki; boynuna atlamamak icin kendimi zor tutuyorum. Kader degil bu gurur..
Bi insan kendisinden anca bu kadar nefret ettirebilirdi
Intere bir darbe de Marsilyadan http://t.co/JihHslrP
isten erken cikacam. Evede yatili iyi yemek yapan yardimci bir teyze bulacam. (B plani). A planinda da varki bunlar yaa...! Bastan all :))
RT @eryilmazsena: Peki benim de bir kalbim oldugunu, senin askinla doldugunu, goz goze gelince mahvoldugumu, gercekten mi gormuyorsun?
PSVenk trabzona koysanaaa koysanaaaa koysanaaaaaaaaa!! emek hirsizlari @fenerinmacivar @12numaraorg @Fenerbahce @fenerlicavus @Fenerist__
#BenimHayatFelsefem galatasaray, uyku, yemek, uyku, yemek, futbol, uyku, yemek...
Onur dahada birakmaz diye dusunuyorum kaleyi
Onur dahada birakmaz diye dusunuyorum kaleyi
Yenil yada yenilme armanin formanin hakkini ver #fenerbahce
Lan tolga cikti diye fark atmicak ya psv :) onur da fena degill
@PelinTefil of yaa ben gun gctkce ondan daha fazla hoslanyorm ve bu gidisat aska cevrcek diye cok korkuyormm :(
RT @ecemterek: Ne kafaymis arkadas bitmek bilmiyor
Besiktas taraftarlari butun arabalara yumrukla giristi ucuz atlattim diyebilirim.
RT @Lebdemedeen: Eski sevgilileri hakkinda konusmayip konusturmayan , konussa bile kotu laf etmeyen erkek " erkek " tir .
@senaertin konusucak o kadar sey var ama ben tek bi cumle bile kurmaktan acizim
Tolga Zengin'den anlamsiz bir hareket.
RT @minecuca: Fenerbahce Turkiyedir http://t.co/6fH9WXbl
Bir ikitane manyak orasini trabzon saniyor:)) #Trabzonumdestanyaz destanin basligi kirmizi kart oldu:)))
Bir gulus..icinden gelen sacma iki kelime..tercihimdir..
Hayat gercek ve acimasiz olmus nedeni neden diye sordum. Gercek oldugu kadar masum olmali dogrusu. Bu
3 ders muhsin hoca derim baska bisede demem
@theaykt evet 1000 Biletix
Centurion igrencc bir filmsinn :s igrenc derken mukemmel ama o kesmeler kafalar kan icmeler fln
RT @bunick10harf: Bir tatli huzur almaya geldik kalmamis lan!
HELE ORDA FENER OLACAKTI HE, DIE BILLEN VAN PSV ZOU BURNEN
@SerarG Evet o da dogru :D Yeni hedefim 200 tweet'in en az 75'inde mantik kelimesini kullanmak :D cok enteresan olucak :D
"Dunyada bir kahve yapmak icin gereken her seyi uretebilecek bir tek kisi dahi yoktur.." Tim Harford
Calis calis nereye kadar?
Her oflu bir cinar agaci gibidir ofa yaptiklari hizmetler onlari ulu cinar yapar Saffet ulusoy agabeyimizde ofun ulu bir cinari idi
Hollandada olan macta "burasi trabzon burdan cikis yok" diye bagiran turkler, ay loves yu bebeklerim
@banukuyu @eceylcnkya @sozery ece dogdugundan beri erkek tarafidirrr rirr firrr yes
RT @MissAricik: @LezzetHafiyesi istinyepark pazarinda taptaze balik ve salata yiyerek hem saglikli hem leziz bir secim yapin. Harika!! h ...
Abi ben once vadi sonra mac diye dusunuyodum ozeti varmis vadinin bugun..
@cigdemizmirli @vekilince :) heh tam da adamini davet etmis. Hakan Sukur iki kelimeyi bir araya getirene kadaaar...
#Trabzonumdestanyaz 6 ya 8 e kadar yolu var :)
@tribundergi New York Nets! Evet.
@AnatolianLegend ilk 3 ile sonrasi arasinda daglar kadar fark var.rangers&celticde bu sekil.hollanda ligi ile aramizda su mac kadar fark yok
Bir ben eksiktim
Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirlatayim.
Gecmise saygi diye bisey var bazi beyinsizler anlamiyor tabi bunu
Seni anlattigim her erkek senin yerinde olmak,seni anlattigim her kiz agzini burnunu kirmak istiyo
@AtesGokmen Bana sorarsan iphone tavsiye ederim.. Htcde iyi ama iphone'nun daha guzel bir havasi var :)
Ben senin derhaneye gidip bana "ben geldim, nerdesiniz?" diye mesaj atabilme ihtimalini sevdim. @dilarajusufovic
@nidaezer gececek diye Umut ediyorum yine hastanedeyim annemle.. Sende umudunu kaybetme gecio canim
Hmm bilmiyodummmm, neyse @Memooos fenerbahce tek askimm benim
@DilaraUnall tuh bende ne guzel hayal etmistim guzel bi mekandir diye bi yandan keskesiz yasar bi yandan ickimi yudumlarim diye :D
Kamyon soforu kilikli Domercant o cusse ile salonda kugu golu balesi oynuyor. Basketbolu bilmek boyle bir sey...
Ilk defa bir diziyi gunu gunune izlemeye basladim o da yayindan kaldiriliyor.Harbi muck niye kaldiriliyor lan ?
koca dunyayi tek bir kisiye sigdirabiyoruz. evet yapiyoruz bunu..
GQ'yu dunyada 13 milyon erkek okuyomus
RT @captano: Ulan pankart dedigin mendil kadar olur mu? Hem de arak yaziyla. Pankart dedigin kapaliyi kaplamali.
RT @sicakcikolatta: Love me back'i 'gotten sev beni' diye cevirenler olmus. Hahahaha
Bir insana ikinci taviz verilmez.
Anlasilmasi zor bir durum. Turkiye de hukumetler nedense koklu degisimleri acilen uygulamaya koyuyor. Sanki odul alicaklar. Dusunup tasinmak
Evet oykumle hollandaya tasinip evleniyoruzz byy
Yeter artik bir kere de ucagimi kacirmasam! Deli gibi trafik varr
Fetih 1453 izlenir mi kankam ? Bi sinema yapalim bugun cok yorulduk: ) @omeryesilbas
@kutsinsan yaa:) italyalara kadar geldiniz:))
@onurcyalcindag evet yapicam bu hafta icinde kontor alicam:)
@BenKadinim gorsel bir teknoloji olmali o, yazarak konusarak bir erkegi degistiremeyiz
Fatmagul'deki ebe nine dedikleri yasli teyze, kocasiyla romantik balayinda yatak odasinda dans ediyor. Soyleyeceklerim bu kadar.
@kemalcaner hemde bu saatte ne kadar iyi bi yolculuk olur :)
RT @BSuyolcubasi: OHA! 3 oldu! #psvKOLgibiBASTI lan :)
@funda_byz :) cok gusel dimi amaa :) bir L&M klasigi daha :D
Evde aburcuburlari alip dizi izlemek kadar huzurlu bisey varmi ya yemisim rejimini
Ama bi derimont gorupte alamamak kadar kotu degil :/ o nasil birseydi ya
Ebe Nine gibi bir balayi yasamak icin 60 yil beklemek mi lazim :))
@HsynKayaa evet benim 4um girebiliyo bikerem
RT @DilvinG: P.tesi den itibaren vekaleten Yalcin Karadeniz baskan, Divan Kurulu, Yonetim Kurulu olarak gorev alacak bir ay icerisinde o ...
RT @ismailerdogan_: sonuna kadar #besiktasseninleolmeyegeldik
Sihirli bir el mutfaktan sarj aletimi getirsin
RT @Yesimzeynep: Arena'da,Mabed'de, Metris'te, Caglayan'da Fenerbahce bayraginin golgesi bize yeter... http://t.co/VYNFqZLb
Ve daha niceleri .. "@alemsah: English geleneksel yemegi dedigin turk mideye uymadi arkadas ... Nerde benim Zeytinyagli enginarim?"
@izlesene sefa topsakal - masum bir ask ariyorum 2011 http://t.co/w8pzXr54
Calisanlarin su dalis isini neden yaptiklarina anlam veremezdim ilk zamanlar, bi haftasonun var git evinde dinlen manyak misin ya diye
Espark Sankoparka bu kadar benzemek zorunda mi :/
@ayfuun @djpozitiva Onlar bir dizi bayginses. Bagira cagira sarki soyluyorlar ve icimi bayiyorlar.
Muck la glee neden ayni anda bu kadar olmaz gercegi ve cakmasi ohaaaaa diorum muck calmasi glee
adam yazmis '' besiktas maci saat kacta? '' baska ogrenicek yer kalmadi.
#besiktasseninleolmeyegeldik. evet.
Etkili bir nokta frikik hadi ve Trabzonum!..
Tolga atildi maalesef..bu arada uefa kupasi ile sampiyonlar ligi ayni tutuluyorsa,bjk'lileri bir heycan sarmaya baslamis olabilir:))
@Kedi_Otu evet surprizzz... Hoca direk tarihe baktii
Bu kadar ayica gulemezdiiikkk @ezgikepir http://t.co/vHScHoSW
@aTaKaN__1903 tsli 3 arkadas bilet bulamadi kalmamis.... bendekileri rica etti, ts gecen hafta yenilince de kabul ettim. Iyiki vermisim:/
Bir euroleague gecesi daha
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik.
@tubayldm Bence fena bir fikir degil :)
Birbirimize bi kac ask kadar gec kalmis olmasaydik hep yanls gidenlerin arkasindan yorulmasaydik..
#benimzaafim benim tanistirdigim insanlarin arkamdan is cevirip benden daha samimi olmasi.
Birbirimize bikac ask kadar gec kalmis olmasaydik..hep yanlis gidenlerin ardindan yorulmasaydik..
@omerrcelik bir 10 sene sonra sizin isminizi hic bir kimse bilmeyecek ve tanimayacak, farkindasiniz degil mi?
RT @tolgazengin: Trabzonspor Avrupa Kupalarindan bir kez daha elenirse Sadri Sener Eurovizyon'a Canbonomo yerineTrabzonspor'un gonderilm ...
@semasevencan annosum ustune alinmasin biz trabzonlular onlara kisaca 'ez' dioruz.bak dikkatini cekerim ezik bile diil.o kadar kisa yani :)
herkese karsi sevgimin arkasinda duracak kadar yurekliysem, bittiginde eyvallahim olmayacak kdr da acimasiz olabilirim.
RT @Yesimzeynep: Arena'da,Mabed'de, Metris'te, Caglayan'da Fenerbahce bayraginin golgesi bize yeter... http://t.co/VYNFqZLb
Birbirimize bi kac ask kadar gec kalmis olmasaydik...
RT @oguzqaraqas: Fenerbahce Turkiye'dir. Basketbol macinda taraftar noktayi koydu !!! http://t.co/PmJoAyek
@ebrarsamata kac ay oldu pardon 2.seneye gircez biz dimi ? Tani bir zahmet :D
Birbirimize bi kac ask kadar gec kalmis olmasaydik hep yanlis gidenlerin ardindan yorulmasaydik..
@EceMya kusum sana emanet ayrica o bir Ozdemir baldiz :)
Birbirimize birkac ask kadar gec kalmis olmasaydikk hep yanlis gidenlerin ardindan yorulmasaydik
Trabzon hakkinda ne kadar olumlu cumle kursam o kadar gol yiyor.
En son saclarimi bu kadar bildigim zaman 18'dim.) 18 yasimi bilenler tipki o gun ki gorunuyorsun diyorlar.)
@burcegursel evet tesekkurler @serkanncagri iyi ki notist ile basladim egitime.. :)
Az once ikinci araba dersimden dondum, ya insan bu kadar heycanlanirmi yaa D:
Birbirimize bikac ask kadar gec kalmis olmasaydik.
RT @NYG_: bir gol daha atip maci 3-2 bittirdiklerinde tur atlayacaklarina inanan 61.000 Trabzonlu bulabilirim !
Hayatimda, star tv'nin sezon tanitimi kadar igrenc bisi gormedim. Kanal D'den ornek alin biraz
Birbirmize bikac ask kadar gec kalmis olmasaydikk
@Altgdmrsl hahhahahah :D Chuck_Blair!!!Sonuna kadar.Dan itininin pisligi ortaya cikicak zaten.
Birbirimize birkac ask kadar gec kalmis olmasaydik diyor FD
@ebrusallitan kendini n kadar seviosun bravo
@tolgazengin Bosver usagum. Sensiz bir kisi eksigiz :( @samimandirali
Aksama 200 soruluk bir test ziyafeti var.aksama dediysem simdi iste.God help us all...
Fetih 1453'e gidecek en dogru kisileri buldum : babamlar :)
Bu aksam bir ayri keyifli gececek..
RT @PlanetYuri: Annemin"ne meyve getireyim?"sorusuna"mango,ananas,kiwi"cevabini vermemle kadin 1000pisman oldu:D bana bak;sanki ekvatord ...
Cevremde bu kadar cok orospu cocugu varken nasil huzurlu bir hayatim olabilir ki?
Kultur bakanligi yeni yasa ile ,gitara yeni baslayanlarin '' gesi baglari, arkadas,akdeniz aksamlari ve ikinci bahar '' calimini yasakladi..
@Handanakdeniz evet cane
RT @BugraaK: Su dunyada 2 kisiye guveneceksin.. Bir aynaya baktiginda gordugune. Iki yukariya baktiginda goremedigine.
Nerdee pic gerizekaliiiii mal baskasiniii seven idiot biri varsa onu seviyorum yaa tam bir salagim ya valla allah belami versin yani
'Bir buyuk'le nezaket tokusturmak istiyorum. Rakirakiraki.
Koskoca Turkiye'de bir tane takim bile su tek pasi yapamiyor ya daha ne deyim ben...
Uzaya giden insanoglu, mide kaldirmayan tadda bir protein tozu neden yapamazki.
Zaman, sessiz bir testeredir. Immanuel Kant
Seven aldatmaz. Cunku seven ingilizcede bir sayi.
@MrErdeve atomu parcalayacaklarina suna kesin bir cozum bulsunlar yaa
@gursoybahar aaaa geliyosunn o zamannn :D superrr evet p.tesi yorumu bekliyorummm :D
Trabzonlular sakin olun. Sikeyi biz yaptik, hakeme filan biz para verdik kalecinizi atsin diye mactan. Ok by. Cildirin oc'lar :D
Dizideki figuranlara bi ben mi bu kadar guluyorum?
Taraftar olmak yetmez sadece yurekten sevmek gerekir kisileri degil renkleri seviyoruz ne olursa olsun FENERBAHCE @12numaraorg
Trabzonlular sakin olun. Sikeyi biz yaptik, hakeme filan biz para verdik kalecinizi atsin diye mactan. Ok by. Cildirin oc'lar :D
'Onu, uzdugumde ondan daha cok uzulecek kadar cok seviyorum'
Moda bloglarina karsi amansiz bir antipatim var, nedense hepsi bastirilmaya calisilan ozguven problemlerinin meyveleri gibi geliyor.
@ceylaninan bi cevap vereydin iyiydi (: o kadar daa tebrik ettim.. Sana ulasmak bu kadar mi zor
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik, hep yanlis gidenlerin ardindan yorulmasaydik..
SaDeCe BiR UmUt :/
Matematik calismayan birinin o ben oluyorum muzik calismasi nedir ? Bu okul beni asar !
Sabahtan beri ya korna yada siren sesi ya! Ulan ne kadar sorunlu bi sehir...
TS seyircisi duyulmuyor.
50000 Fenerli arasinda,
5000 TS'lu nasil duyuluyor? @ligtv
Matematik calismayan birinin o ben oluyorum muzik calismasi nedir ? Bu okul beni asar !
#Trabzonumdestanyaz diyorum. O kadar.
#Trabzonumdestanyaz diyorum. O kadar.
Aci ama gercek ! Simdi Avrupa da kalan tek takim miyiz? Besiktas... (daha kesin degil ama 90% bizim)
RT @eyuzuncuoglu: Bi insan bu kadar sansli olur @aliiaslan http://t.co/E1TkDxQx
Altin,gumus,pirlanta,zumrut,sedef,yakutla,kim mutlu olmus dunyada.Bir tek icten gulus,bir tatli soz,bir opus,sevdali birtek bakis yeter bana
@girlwithtale bu kadar olsa yine iyi. kadinlarin istekleri bitmez.
Fatmagul inadima alev alev caliyo arkadas
Oha yemleri tukenmis evde simdi ac kaldilar yarin ilk isim yem almak hayvanlara
@Bayan_sss bir kimse guzel ve lezzetli bi sey gorurse masallah,yemeye-icmeye baslarken bismillah,bittigindede Elhamdulillah desin.sunnettir
@Ahu_Senturk :)) "Basiniza benim kadar tas dusecek!" diyerek @themerwish 'ye golluk pas verdin bak simdi :))
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik..
RT @EceCerah: Bu kadar ayica gulemezdiiikkk @ezgikepir http://t.co/vHScHoSW
Yonetim gitsin diye maci birakip protesto ediyolar, yonetim istifa edince de neden gidiyolar deniyo. Ne istiyosunuz anlamak cok zor.
Ben burda seni seveyim, senin umrunda olmasin. Sen biraz malsin galiba, biraz salaklik var yani, got gibi bir seysin sen. Dimi?
@ezgicilll kuzum bazen korkuyorum sarma diye bizim parmaklarda gidecek diye hahahhahahahahahah :) @deniz_gumusdag icin ama feda olsun ;)
@YaseminEsiyok Ben kimsem sen kimsin, evet tek emelim o :D
@Guzelzinho Sen nasil bir insansin ya muhtesem Allah seni Fenerbahcemizden ayirmasin Allahina kurban senin...
Ozlediyim ne sensen ne de ki, bir bashgasi... Ozlediyim gerchekden hissetmeden mene seni sevirem demeyecek biri...
RT @BSuyolcubasi: OHA! 3 oldu! #psvKOLgibiBASTI lan :)
@yoncakocadag bir an once baktir! Cokkk onemliii!
@Nisa_Yegin Sarkiyi dinledin mi ? Tam bir rezalet ama Can Bonomo cok sevimli ;)
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik
@IsilSertt ya evet gonu soguk espriyse @Kubraasker ikinizi tek gecerim dacminler :D
@erayilhan offf offf arkadas bu kadar hizmete hizmet bedeli isterim :))) sende iste @DidemSenol @muratkankilic
@iriisilay tesekkur ederim ama bu kadar cirkin bi sese guzel denmez ayippp :D tamam o zaman canim sakin uzulme sen:)
@erayilhan offf offf arkadas bu kadar hizmete hizmet bedeli isterim :))) sende iste @DidemSenol @muratkankilic
@ftw1905 arkadas maci hangi kanal veriyo:)
@bakayoko1905 onu da acarken pek bir zorlandilar.cift kisilik nevresim ebatinda bez alt tarafi.yazilan calinti,yazdiran belli.
RT @MuratCanUmit: Ben daha kura da dedigimde psv trabzonu parcalar diye bana gulenlere skor tablosunu gosteriyorum.Score in the tabele w ...
@tolgazengin mac sonu kirmizi yedin diye burdan sana sovmeseler bari abi bu lazlar anlamaz :))
RT @Bidakka: Cok ugrastigim,fedakarliklar yaptigim bir insana bi kere de degsin be, bi kere de haksiz cikayim ya. Mandalinanin kabuklari ...
3 saat once ders calisicam diye yukari ciktim hala eyleme geciremedim
Bir amaca ragmen yol yoktur ve yol dedigin bir duraksama anidir. Kafka. Foto: @YalnizAdaminYer
Tweet: @eski_arkadas http://t.co/cc3842kW
Birbirimze bi kac ask kadar gec kalmis olmasaydikk
Kurtlar Vadisi basliyor birazdan.. Butun isleri birakip, dizimi izlicem. Neden diye soranlara, Fatmagul'e tercih ederim diyicem..
Babami 'maca gidiyorum simdi kazanda arkadaslarlayim' diye kekledim adam besiktasta olmayan bana kaban goturuyor :D
@Bariscan58 kardesim sorma ya sen bide karar verme hakkim olsa neler yapicam bi bilsen degil fenerbahce diye bi takim kadikoy kalmaz:):)
fatmagule bakiim dedim hata ettm bu kadar romantizm bianda bunyeme agir geldi://
@PecenYesim yarin askama cok onceden planlanmis bir program var ;(
Tut o aykutu oyunda tursusunu kur al evine gotur hoca
HER TURLU aliskanlik kotudur, atesim 39 hastaliktan oluyorum; spor vakti. iyi aliskanlik diye bisi yok. duzenli yapilan her sey: bagimlilik.
Bunlari iyi dinleyin cocuklar bu sorular size KPSS'de geri donucek.. -Sadi Hoca
@dogacyavuzoglu millet gorsun diye burdan yaziorum :D
Uzerinden yillar da gecse seni bana hatirlatan sarkilar var, evet.
@isilsoley haha ben bunu direk yok diye algilamisim sagol hayatim
@EbruuKus evet:D
Okul senden nefret ediyorumm!!!!
@marielorente ogle namazina bir cenaze var ondan sonra insallah
Ahaha ceren bana ebe nine bile ask yasiyo amk diye mesaj atti salak bu he :D bak simdi bunuda okuyup bana mesaj aticak :D
Sitemizde kopeklerle ilgili alinan karar gazetelere kadar cikmis olaya duyarsiz kalmadiklari icin mutluyum
'Onlar' oyle yapiyo diye bende oyle yapamicaim icin uzgunum.
Banyo yapmaya benim kadar usenen tek bir insan bile yoktur gece tam uyumak uzereyken yataktan yere dusen telefonu almak kadar useniyorum
@pkdnzcnt hayir kendim istedim ve uzun bir sure sariya donmeyi dusunmuyorum cunku saclarim cok yipraniyor
@irembirlik evet :D
3 tane bireysel hata bu kadar ucuz olmamaliydi yazik
@ezgikepir evet ooff cok ayiyiz ahaha :))
Haydi besiktas kalbimiz seninle
Sonunda uyuduu :) ohh onun yerinde #olmakistiyorum http://t.co/Xc7jUXe2
@Elnur0000001 insanlarda bele bir wey ola lazimsiz daniwanda baglayasan))))))))))
Kadin gider , erkek icer @SenemSenaInanir
RT @BngKrkc: Oyuncak telefonunu arayan olabilir dusuncesiyle okula goturen bir oglum var :) ne diyim cocuk olmak guzel sey :)
Delilik seninle bir aska kapilmak, delilik sana takilmaak
Ayrica ben erkek olsam iliskim olmasini istedigim kizin basini mumkun oldugu kadar bos birakmamaya calisirdim, daha iyileri hep var.
@1907model evet
Hayatimda bi sinava bu kadar calismadim galiba ve hala anlamadigim yapamadigim ezberleyemedigim o kadar cok sey varki offf
Kadin gider , erkek icer @SenemSenaInanir
Keske biri bana yavru bir kedi hediye etse yada kopek falan uufs.
Kadin gider , erkek icer @SenemSenaInanir
@idilde afiyet olsun, burdan da kalkar bir kadeh :)
@melonlipstick Hic izleme sinemada filan,bir halta benzemiyor,efektleri filan les.
Bir insan evdeki herkesten nefret eder mi.
arkadas anladik reklam olur da 15 dakikadir da reklam olmaz. Bokunu cikarmayin.
sevmek guzel sey arkadas..
RT @tolgazengin: Trabzonspor Avrupa Kupalarindan bir kez daha elenirse Sadri Sener Eurovizyon'a Canbonomo yerineTrabzonspor'un gonderilm ...
Her pakette bir sirinler oyuncagi var dediler gittim kinder surprise aldim bana gargamel cikti olucak is degil :(
@gokaycetin :D :D canim benim seni takip etmicemde kimi takip edicem, adimi ne kadar gec ogrenmis olsanda :D :D
@gokaycetin :D :D canim benim seni takip etmicemde kimi takip edicem, adimi ne kadar gec ogrenmis olsanda :D :D
Tamam roportajim muhtesem olabilir ama 2. bir tekrara gerek yoktu, simartiyosunuz tv8 ekibi, diger konusanlara haksizlik oldu
Anan meeee xD - Bir kuzu
@selim_kilinc gidince huzur buldum diye korktun :)
@tolgazengin Bence 6-1 olsun. Her mac kutladiklari 61.dakikanin bir anlami olsun.
RT @tolgazengin: Gitmedikleri bir orasi kalmisti #eurovisionaTrabzonGitsin ya da citsun :))
Evet evet hamsiler destan yazacak bencede plakayi tutturacaklar 6_1 :)
@idilde afiyet olsun, burdan da kalkar bir kadeh :)
Bu ve bunun gibilerine Fenerbahce taraftari denmeli mi? #TrabzonumDESTANyaz http://t.co/QxmOn4C5
RT @SerenayAktas: Aylardir ayrisiniz,ozluyorsunuz. Ama nasil oldugunuzu sormak icin bile msj atmiyor. Derken trip msji geliyor. Evet, si ...
RT @Arma_Askina: @tribundergi Besiktas taraftari stada dogru ilerliyor. http://t.co/y5IJcEjf
Bazen oyle davraniyorlar ki erkeklerinde regl oldugu gunler var diye dusunuyorum.
Fetih 1453 izlemeyenler icin kayip deil recep ivedike gelsem bu kadar gulmezdim
Disi, maksimum 2 aylik ve 2 aylik olana kadar anneden ayrilmamis saf rott ariyoruz..
Eskiden bole her cuma bulusur sabahlara kadar konusurduk,aglardik,gulerdik peki ya simdi kac cuma oldu birbirimize merhaba bile demeyeli...
Galatasaray Ata Aksuyu destekliyor beklenen gelisme ...
KIRIK BiR KALBiN HEZEYANLARI
Tarih sohbetlerini sever misiniz? Radi Hoca, 21.10'da TRT Okul'da.
bu takimda bir cacik olmaz dedik kizanlar oldusimdi ne diyecekler bakalim
RT @Hande_1907: aha 3-1 oldu bu super simdi 6-1 olmasi icin bir umut var .. Ts ye 6-1 gider (61)
Hadi bakalim, bugun kazasiz bir besiktas maci izleyelim.
@bengiunsal yok ya, bence evlat edinirler zira Turk robotlarinda ciftlesme kismi dusunulmemistir. Bir anda cocuklar mantar olur biter.
Aaa yarin okul var
RT @zenginera: Yasli bir kizildereli ne kadar yanilabilir ? Bazen yanilabilir... Bazen susar... Bazen konusmak ister.. Bazen dinlemek is ...
#BeniBenYapan timelinedir. Bi suru tivit attiktan sonra "timelinein icine etmissiiin" diye bagiran insanlari duymaktir. Nihahhha
Galiba fetih filmin etkisinde kaldim sahneler aklimdan gecip duruyor
@bengiunsal yok ya, bence evlat edinirler zira Turk robotlarinda ciftlesme kismi dusunulmemistir. Bir anda cocuklar mantar olur biter.
RT @bunick10harf: Bir tatli huzur almaya geldik kalmamis lan!
Ne bir ses ne bir nefess
Of duygunun twittera attigi fotograflara bakip bakip sabaha kadar gulebilirim evet.
Teyzem doner sandalye ustune cikmis biseyler yapiyo telefonla konusuyo icimden insallah dusersin diye ettigim dualarin haddi hesabi yok
Su fetih I bide biz izleyelim bakalim @Fetih1453
@mrtersz Istifa tek yanlidir aninda yurur ileriye yonelik olmaz bugun durusmada bir yonetici bana Pazar aksami dedi acaba edecegiz lafimi bu
RT @efecanerdal: Bir sezonda Avrupa'dan 3. kez elen ve efsane ol TS. #Trabzonumdestanyaz
Allah zaten sana sifa verir. tanimda mukemmellige bakarmisiniz!!! hastalik vazifeni tamamla. yani hastalik ayni bir ibadet gibi hukmunde+
ulan fener avrupa maclarinda yenilse icim acir bu ermeni soylari takla atiyor,ulan pkklidan daha zararlisiniz ananizin izzetli amina koyayim
@AdemYulu o zaman sizde bir sanat eseri oluyorsunuz....:P
RT @ilknurrkoc: Sicak cikolata neden bu kadar guzel.
Fransa'da cumhurbaskanligina aday her siyasi "Fransizlarla bir araya gelmek" istiyor. Sanki uzaydan geliyorlar
Amaaaan bosveeeeer ne kadar cok kullaniyorum bu iki kelimeyi bu gunlerde ben ya=))
RT @kralcarsicom: Besiktas yonetimi toplu olarak istifa etti. NOT:Istifa,26 Subat'ta yapilacak olan Genel Kurul'dan sonra gecerli olacak ...
@Hcinscicekci aynen! hulya ya arti; ihtiyacimdan fazla buyuk bir evde oturmam, jeep kullanmam. @SenaBrn
@_ilker_seray_ o nasil oluyo ya disciye git hemen dikis o kadar cabuk acilirmi ya aglamam geldi
Sms'm yok diye kimse mesaj atmasin tamam mi bana, yalnizim dostlarim, yalnizim yalniz....
Bir daha ki #yeteneksizsiniz e #canbonomo dans ile katilcam.
Fener maci nefes nefese ..arada bakiouummm .ilk 8 e 2 turk takimi girsin
Bragayi bekliyoruz. Besiktas yaniyor!
RT @NYG_: bir gol daha atip maci 3-2 bittirdiklerinde tur atlayacaklarina inanan 61.000 Trabzonlu bulabilirim !
Beni sigaran kadar elinde tutabilseydin.
@Eglence_Dunyasi ahaha evet :D
@karameltem baktim ki eline almis bir fulut, kaptigim gibi getirdim saray muhallebicisine..
RT @AtilaEmrah: Bir onemli haber daha. Namazla Dirilis Toplantilarimiz 27 Subat P.tesi basliyor. Bu 4. Namazla Dirilis Toplantimiz olaca ...
Sanem iki yildir ilk suan bir konuda ortak fikirdeyizzzz:))bu ani twitterda olumsuzlestirmek istedimm:))
1 hafta 7 gun.4 hafta 1 ay.4x7=28.ama bir ay 30 gun olay ne ?
Yeni sezonda kampanya yaparlar sec begen al derler, sen tutturursun eski sezonda bisey begenmistim illaki onu alicam diye
G-Mall ztn sevmiyorum bi de greenpeace'ciler: abi ben dunyanin sonunu destekliyorum lutfen 6 dakkada bi sormayin vakit ayirabilir miyim diye
RT @EceCerah: @ezgikepir evet ooff cok ayiyiz ahaha :))
Ben adam olmam sen kadinim olmadikca.
Oha bayildim cok etkilendim(Y)
#BesiktasSeninleOlmeyeGeldik ulan icimde kotu hisler var.ne diyim saldir besiktas
Mutlu olmak icin o kadar cok sebebim var ama olamiyorum.....
sana karsi ucuzca bir davranisim olduysa eger onu karekterimle karistirma, ucuz insanlara ucuz muamele. anlayana ;)
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Ve Madonna biletleri yarin sabah satisa cikar. Bakalim ne kadar zamanda sold out olacak?!? M.D.N.A
Evet #savunmahakkikutsaldir ama baska takimlara camur atmak savunma degildir
Melekle hem test cozup hem dans ediyoruzz :D hoca yakalarsa yandik ciddiyim.
@Canan__fb1907 Bi hayir var bizde kesin yada unluyuz:) ya turist sanmasam isterdim bizede at diye:) saal dedi cekti gitti ya:) kotu ciktik!
Ne kadar cok muzik dinliyorum ya ben
@aycatasoy evet annim bir sey cikmazsa geliyoruz :D
bu kadar
Osman Hoca yine dokturmus, bu yaziya dikkat ! http://t.co/j0KKMABE
Ben bir kere oldumm ama sen .. Her Gun oleceksn ;)
RT @kendiland: Ella Fitzgerald benim icin soyluyor Summertime ! Evet elleri goriim !!!
Mehmet aslan gercekte tvdeki kadar karizmatik degil emin olun degil orda rol yapiyo bildiin rol yani...
RT @london_FB: vatan gazetesi Fenerbahcemizden ozur diledi http://t.co/DntnJZSQ
Servet hoca yanimizda oturuyo selam vermedik ayip olur mu acaba
bide bir enerjim yerindeki sormayin I'm in miami beach falan diye dans ediyorum evde mutfaga giderken
Sonsuza kadar sevildigini bil yeter.
Bu sinavin ustune soguk bir su degil soguk bir dus alsam kurtarmaz neyse ben aciyim Tvmi ohhh..
Alismaya calismak diye bisey yok alismak zorundayim...
@ipriya_dev ei to ...maa suye porlo..medcn diye dilam...ar ami ghas katchi...
Annem bu resmi gordugunde kizmisti dilini disari cikartip resim cekilme diye :D http://t.co/LtJPDrvE
Spor da yaptigimiz kadar gulerek de kalori yakiyoruz. Piiirtttt ciniimmssss.
@hardalsarisi efekt konusunu bicok kisiden duydum, belki olumlu biseyler gelir diye bi beklentim vardi, yok .d bosuna gitmiyim o zaman.
@mesutyar GaLaTaSaRaY AFFeTMeYeCeK YEr AReNa
Uzulmemek diye bisey yok uzulmem gerek
Benim Mesaj Atsin Diye Telefonu Yenilemekten Ellerim Su Toplasin O Televizyona Dalsin Ne Guzel...
@cansugunerdi hic olmazsa "yeter yildirim demiroren" diye bagirdigimiz adami desteklemiyoruz ;))
en iyi haber spikeri mehmet ali birand secilmis, bu kadar kotu konusan biri en iyi sunucu odulu aliyor..ironilerine kurban ey halkim....
Harika bir gun bugn ne cok eglendik!Birsuru ornekler gorduk, insanda cahil cesareti olunca enteresan goruntu olsuyor biz de eglenyorz
Ne diyeyim herkes bir miktar zalim
Sana bir sualim olcak inekler sut icerse wampir sayilir mi ben gelene kdr bunu arastr @gizemorkun.
Bir spor musabakasi izlemeye giren seyirciden bozuk parasini istemek gasptir. Ancak Turkiye'de olur boyle bir sacmalik.
Braga macinda Aziz Yildivim a kufreden Besiktas taraftari canimsin ;)
awk bir yariwtir,awkta gucu olmayanlar bu yariwi kayb eder,gercekten ssevenlerse hangimiz daha cok seviyor diye hep yariwirlar sonsuzadek...
RT @mertarif: @Daksbo Ah eden kimdir bu aksam kuytuda. Sustu bulbuller hiyaben uykuda. Simdi ay bir servi simindir suda. Esme ey bad esm ...
@mugkup bir oOoOHhHhhH dA benden sana geliyor :)
RT @esraakkaya1: Can Bonomo gibi dans etmek istiyorum evet cok istiyorum
RT @sebnembozoklu: Arkadaslar meslek secerken ay bu acaba bana uygunmu diye dusunmek lazim. Misal bu abla.. Baksaniza suna http://t.co/ ...
Kapiyi tiklatip pat diye girmenin mantigi nedir? 'Bakin burda ne varmiis' bok var.
Haydi bir kere daha cirkin ve kucuk melise bide kardesi seline gulelim hahaha :D http://t.co/HVmWfDtu
RT @omerrcelik: CHP milletvekili Nur Serter'in isminin bir dizide o sekilde kullanilmasi utanc vericidir. Ayiptir. Serter'den cok guclu ...
@Fiyapi Besiktas JK Inonu Stadyumu.
@apoygc abi harbiden mantikli paralari birlestirsek bi araba taksidi zaten :D lise 4 tede satariz o zamana kadar parasida biter :D
1 sezonda, 2 kere CL, 2 kere Uefa'dan elenen Trabzonspor, inanilmaz bir rekora imza atiyor... Ehhhh be Ts, o hak sana helal olur mu sandin?!
Aykut ne ise yarar anlamadim ben bir turlu
@Dunya9 evet simdi int indiririm dinleriz
@daretek eblek; avanak,salak kibin bir sey:D
@adiniferihakoy2 evet:) tesekkur ederim:)
@FrankAynstayn @AlperUu olum kafam bir milyon mac izlesemde suan ikiser gorurum adamlari :D
Saatlerdir ablasinin twitterini inceleyip onunla ilgili tek bir resim tek bir yazi ariyorum o bile yeter belki diye...
@ademtosuntr Adem Bey Yeni Yasinizi Kutlar Bir Omur Saglikli ve Huzurlu Bir Yasam Gecirmeni Dilerim...
@OlurOyleSeylerr ne kadar zekisinn
@FrankAynstayn @AlperUu olum kafam bir milyon mac izlesemde suan ikiser gorurum adamlari :D
Yoneticilerimizin savunmalarini hukuksal birkac detay nedeniyle ancak yarin fbtv ve http://t.co/Lm3chrd0 araciligiyla takip edebilirsiniz...
@SergenYener trabzon 6 kez sampiyonluk yasamis bir sehir ozamanda burak yoktu kardes
@uCcube karar ver iki de bir takip ediyor diye bildirim geliyo :D
@berilakdemir aklin yolu bir :))
ben ata aksu'yu hep neden hep ati aksu diye okuyorum? hep atilla hoca. hep.
@EraslanErcan yalniz hakem ota boka duduk caliyor.. Cok enteresan, besiktas macina bakacaz artik ;) koyucaaz uleen
@ecemgursel kral pop bir album hikayesinin bir kismini dinledim guzelmis bu album de mayis aksamina klip gelecek mi?
@AlperUygurr 6-1 de olsa bunlar bize her yer trabzon diye bagirir.hamsikafalilar
RT @gulcingokcay: Bir de bardagin dolu tarafindan bakabilsek...
Dakika 61'de mac 6-1 olsa tribunlerde sallaya sallaya"bize her yer deniz"diye bagirarak kutlama yapsalar ne guzel olur. Kendime gelmeliyim!
+Benden daha guzel ve anlayisli olan biri karsina ciksa onu rededermiydin?
- Senin olmadigin baska bir gezegende kabul ederdim
Asaletin yeter.. #Besiktas http://t.co/ldGrpSjl
ALLAH kimseyi sevdigiyle ortak facebook hesabi acacak kadar sacmalayacak bir askla imtihan etmesin
Ama sunu bil ki, hayatinda hic bir kadin seni benim gibi sevmeyecek..
Bu kadar ilgiye #aliskindegiliz
RT @usTaSercan: Hoca kimi oynatirsa oynatsin o hizli topculara onlem almak cok cok zor
@bap_blog Bosuna uzulmeyin, ne kadar iyi bakarsaniz bakin hastalik gelip buluyor yuvadan, havadan. Bagisiklik guclendiriyorlar avuntudur :)
@SenaSaban birazdan hazirim demezsen bir daha birsey diyebilecegin bir agzin olmayacak
Allahim bugunun tarihini bi koseye yazmaliyim 23subat bir ilk mi yoksa milat mi acaba
Ben bir TS taraftari olarak bugun oynayan TS yerine FB olsaydi ben kendi takimim gibi desteklerdim yada GS. BJK farketmez desteklerdim
bu bana kaderimin bir oyunumuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Butun bir omur 'ah' ile dolar
F vj
@Batuhanozyrt evet sapsalcik :)
onur mu tolga mi diye tartisanlari anlamiyorum. her ikisi de cok iyi kaleci. her ikisi de BIZIM!
Bugunu carsamba saniyordum taa ki kimyadan sonra herkes eve gitmeye kalkana kadar . .
@CnkUzan evet:)
@berkizo Yetmez ama evet
3 gol daha atsin maci 6 1 bitirsin diye tesvik primi veresim geldi PSV'ye...
@bhrrsln1 yok canim o kadar da degil
Bir sadece sesini duymak icin gizli numaradan aramak ve gizli numara kabul etmedigini duymak vardir.
dunyanin en hizli minibus soforu,maslak besiktas 11 dakika
RT @aleynaturk: Bir de sesini duymak icin, gizli numaradan aramak var
Gecen yilki dersanedeki fen hocami o kadar cok ozledim ki anlatamam. Suana kadar en sevdigim hocaydi o ve aylardir gormedim :'(
Ilk gunu bitirdik, bu saatten sonra artik Besiktas.
@gokcanka evet :D
@burakkuzucu bu oyun son topa kadar gider..
@gokcanka evet :D
Galatasaray Spor Kulubu'nden Aciklama http://t.co/9Z1F7z5B via @galatasaraysk
@sibelozthr evet benim :))
PSV, Trabzonsor'a hic ama hic nazik davranmiyor. Ayrica Tolga Zengin icinde buyuk bir; hahahahahaha :)
RT @aykutTyildirim: Ankaragucu-Fenerbahce macinda sike parasini teslim ettigi iddia edilen Yadigar Boga, Mehmet Yenice'nin Ganyan Bayisi ...
@_fatmaoztas_ hehe evet ne sandin sen :DD
-iyi bir cocuk oldum artik sizi gorebiliyorum. +naberlan got? (Sirinler)
Murat kosova nin fenerbahce ulker maclarinda cosmasini ozlemisim
@hhgemalmaz hayir bu degil.Eger dedigim incil ortaya cikarsa o an itibariye Papa ve Vatikan diye bir sey kalmaz.
RT @__XOxXO__: "ask her haliyle guzel" deyip karsiliksiz bir asktan mutlu olacak kadar yuce biri degilim. Affola...
@SanemGrimes yarin kb auf okul xD
@BurcuYaygn evet ya saatler kaldi:)...etmez insallah:)
Anladim ki spora bu kadar ara vermemek gerek...
Herif sorarsa sanatci anlatir ne nedir diye
Anladim ki spora bu kadar ara vermemek gerek...
Ey ogul aysegulle seks icin kerim cocuk kopege bile evet dedi daha ne olsun ne kuku varmis su aysegule ne olduda ya meraktayim? Zamanpa kal
@gkyclb evet :)
Iyiyim ben hep ayni seyler iste...Uyku haplari, ev bos... Bos yani ev kimse yok.Tekim.Evet evet tekim kimse yok.
@Hilal_HP bir de nutella :D
@anjelikaakbar harika bir paylasim, tesekkur etmek istedim, ssaygilarimla,
Oha takmadi
@Feraymm evet cok sanssizim yaaaaa:(((
#BeniBenYapan sizlersiniz sevgili followerlarim, bir fenomenin olmazsa olmazlari
Okul acildigindan beri ders calismadim nolcak boyle
Tweetler gerekli yada gereksiz diye ayrilmaz. Yazarsiniz, okurlar yada okumazlar . Onlara kalmis yani.
Butun Berk'ler ve isminin icinde Berk olanlar hayatlarinda en az bir kere "Beko" diye cagirilmaya mahkumlar.
Hayatimda okul diye bisiy olmasin diledigimce yasiyim istedigimi yapiyim istiyorum,biliyorum imkansiz
@Hayat_Felsefesi tabiki Aylin Besiktas diyorum:):)
@_mtrx sistemsizligin sorumlusu federasyon hoca demiyormu taktik antrenmani yapamadik diye
Hediye almak icin saat alayim dedim. Sonra vazgecip minicooper aldim. ( O nasil bir yalandir Aziz Yildirim) #AcizYildirim
Akilli Telefon Deyip Gecmeyin! http://t.co/GzX1WsxR
Besiktas 1 mac seyircisiz diyor LigTV'de ne alaka yahu daha yeni ceza almamislarmiydi?
@iLkeradam sen de yeteri kadar uzun musun? :):)
Gokhan Turkmen akustik ne guzel soylemis'yalnizlik eski bir ezber,ayrilik aliskanlik,sensizlik bana dost,bana es!'
@omerfaruktunc1 ahaha kes diye diye kafayi yemissin omer:D
@YsamedAtila oha biz 3.haftada miyiz, bende anlatmadimm
RT @cikolatalikekim: 1 saatte 65 tane fizik ve kimya sorusu cozdum lise hayatimda ilk kez bu kadar verimli ders calistim oha cok uzun za ...
Bir kez yalan soyleyen belki akillanir bir daha soylemez affedersin ama 2.kez yalan soyluyorsa siktir et ondan bi bok olmaz
Garson: Buyrun,siparisinzi alablir miyim? Ben: Besiktas kazansn istiyorm ahaha 2 hamburger + Kola :)
RT @elAli1905: Bu nasil celiskidir.Yillardir FB Cumhuriyeti'ydiler simdi Fenerbahce Turkiye'dir oldular.Karar verin.
Bilmedigin,en mutlu,en deli yanim sendin! Sense tutup, biz ihtirastik dedin!Sustum,bu seni oyalasn avutsun diye...Ama simdi ben avunamiyorum
@KemalAkdogan yeniliyo diye psvyi mi tutalm?
@GozdErtem insallah bir gun oda olur
Galatasaray
Svetlana Zakharova cok zorlu yollardan gecmis.Onu cok seviyorum cok basarili bir balerin o doktugu gozyaslari bosuna degilmis.Zoru basarmis.
Oha kaya'nin pozisyonu gureste bile foul amk. Oyle kalca mi cikartilir!
Ne zaman bitecek bu okul ne zaman bende parami kazanacagim ne zaman aksamlari sinavlarima calismak zorunda olmayacagim ben??
RT @pagodas_: Bir ton IQ testine girdim, hepsinde deha oldugumu soylediler.
Ama nevresimi yorgana geciremiyorum!
Bence net gerizekaliyim...
@Halekoo evet cnm beyenemedinmi?
RT @french_oje: fetih 1453'e gittik sonunda. ibrahim celikkol benimle evlen.
Yakisikli ve kulturlu bi erkek nasil akepeli olabilir biri aciklasin bana ya. Nasil ya nasillll!!
Haydi Fener bari sen guldur yuzumuzu.
Gist sende yere in olm artik :)
oldugu kadar, olmadigi kader.
@KGulecoglu bir egeliyle birlikte oldugunu dusunursek zeybekde eklemeliyiz askim
@yesimkeles evet var o ananas
RT @tamarszd: yapsam mi yapmasam mi diyene kadar senden once yapan biri mutlaka cikar.
@elifcan_ Evet sarabi tercih ederim :)
Dogustan asigiz biz beyaza karaya, hic kimseler giremez Besiktas'im araya !
@setayyhj Evet kankan malesef burada hahaha
erguvan kadar. evet buldum!
Kirmizi superga hic mi bir yerde olmaz
#ogrencievi bir ogrencinin basina gelebilecek en guzel sey
@ADuuuman evet kanka
@EymenAtasoy Evet.
bu
muzik ruhumu o kadar belledik,romantiklestim..aglamaya basladim tekrardan..
Trabzonun yenilmesi icin yeni bir avrupa kupasi olsun :( asdfghjkladk
@EzgiEskiocak ediceksin edicem edicez hahaha yeni bir orgut kuralim
@caglakulekci yok en fazla 4 e kadar sonra ayakta uyuyorum :D
SON DAKIKA :
PFDK Besiktas'a ve Bursaspor'a 1 mac seyircisiz oynama cezasi verdi.
@itiresen vay arkadas ......
Extra kahvelerle bile uyuklayan bu bunyeyi ayik tutmak icin napsam diye dusunuyorum ciddi ciddi :(
fetih 1253 e gideydik iyiydi
@egnyce guzelde soyle iyi bir kafa dinlemeye hayir demem acikcasi :D
@ebrsntrkn sirf asagilamak,kotulemek icin yazilmis bir yazi..sahnelerde benzerlik olabilir.olaya neden husn-u zanla bakamiyoruz?
@betlsaygnl @d4ml4 evet snradan farkettim ama o an basma etegine takiktim ona yordum direk :D sizinki ise yorumsuz bide kivircik yapiolar!!
@dilantoprak oha nolmus be ona? O_o
@itiresen Bu sefer neden ceza??3-2 yendik diye galiba?
Ulker Sports Arena seyircisi ilk kez bu kadar coskulu..
Bugun Pedro' ya bi siir yazdim; Almodovar, ananin ..na kadar yolun var!
@smhozgul evet :D aklima sinanarinay geldi onu okuyunca :D
@BerdelFidanay ahahahahahahahahah lan allah seni kahretmesin sana yakin bir mezar tasi olcak tatlaammm
Ahhaa evet olay budur :D
Kalbimde duruyorsun ve bir polisin sana gelip "bekleme yapma"demesi gerek.
Acik parfum diye satilan boklarin belli bir sure sonra hepsinin birbirine benzedigini iddia ediyorum.
Uiyy uiyyy ne oldiiiiii PSV bir koydiiiiii hamsi yalan oldiiii... #Trabzonumdestanyaz
yarin okul olmasaydi iyiydi
RT @gulsahky: 1 sezonda, 2 kere SL, 2 kere Uefa'dan elenen Trabzonspor, inanilmaz bir rekora imza atiyor. Eh be Ts, o hak sana helal olu ...
RT @aykutTyildirim: Ankaragucu-Fenerbahce macinda sike parasini teslim ettigi iddia edilen Yadigar Boga, Mehmet Yenice'nin Ganyan Bayisi ...
Tariha kaybolus saati 21:00
Ne kadar salakca bi kupon hic yapmasaydim keske ama 6 tl 6 tldir :D http://t.co/PYWwtHvp
@Rekoc1905 aynen ole kanka bide turkiyedir fenerbahce die pankart acmislar emitasyoncu gfbler :)
@tilbe___naz evet evde otur otur nereye kdarr :D
@iremKutman evet :D :D
PFDK, Besiktas'a 1 mac seyircisiz oynama cezasi verdi...
Neden tum dizilerirn ve filmlerin basrolu sana benziyor bana seni bir kere daha hatirlatiyor?
Kayip blackberry kabi bir yatakta bulunmustur bilgilerinize..
RT @oykuzeybek: Reported Speech kadar sikici bi konu gormedim
Besiktas ve bursaspor seyircisiz cezasi aldi
@metindilek1 Anladin sen onu, ustune herhangi bir soze gerek yoktur herhalde;)
Besiktasa yine seyircisiz oynama cezasi verilmis. Harbiden ayip sene basindan beri gs bir kere ceza almadi.Kufretmiyo onlar dimi? Senaryolar
RT @ozgecoban: her bokumu bi esra rahme bilir ama en incesine kadar :)
RT @BurakErsemiz: @Ercanica bunu hurriyete alirlarken protesto edip basin konseyine ve cemiyete dilekce vermistik bu adam gazeteci degil ...
@harikabiriyim evet cilgin ask adamiyim, sende harika birisin tahminime..:)))
Bulgaristan'da yayla kupasi varmis haydi fenere de bir alkis.
RT @SILASEZEN: @AL1YGC evet evet aynen:)
@harikabisey @deniz_dmr bir siz bir de kiz kardesim bayanlardan cok sewio valla eksik olmayinnn :)
Yarin quiz oldugunu hatirladim ve bir sn bi kufredip geliyorum.
Bu kadar yabanci sayfa yeter :) http://t.co/5myUtrRp
seksi erkek, country sarkici sesine sahip olandir (bkz. Bob dylan)
@mirsatbalota10 evet bende begendim :) yazdm ortaya oyle bisey cikti
Asker konvoyunda klasik dit dit korna calmayacak arkadas, yeni moda godfather melodisi calan korna :d koptum yaa
@billuroral bir de arada mesajlarima cevap versen cok guzel olurdu her sey
@gbdeniz evet
Birsa ve bjk seyircisiz mac cezasi almis :))) way arkadas ne lan bu gs nin yolu acildi iyice
Buzdolabina uzun uzun baktigimizda hic bir zaman aradigimiz o muhtesem yiyecegi goremeyiz.hayatin acimasiz gercekleri vol bilmem kac
@osmannurikabak :)))zor zorrr Kadin olmak ;)
@busraozdemirr isyaaaaann diye bagirmak istiyorum haykirmak istiyorum hattaa
kendimi en kotu hissettigim zamanda bana "nasilsin" diye mesaj atsan,ilgilensen benimle baska birsey istemem herhalde tanridan
Ugur beni o kadar sinir etmis ki..... http://t.co/MmeOcmmm
Ugur beni o kadar sinir etmis ki..... http://t.co/MmeOcmmm
Besiktas ve Bursaspor'a bir mac seyircisiz.
RT @selentelcioglu: Ne kafaymis arkadas bitmek bilmiyor
25 yasindan buyuk ve hala MELABA diyen birinin hayattaki basarisizliklarina hic bir bahanesi olamaz bence.
@oneraltindag @AnatolianLegend yani trabzonun da cok iyi bir yonetimi yok aslinda.Kadro kalitesi super olurdu ve Skibbe basinda olsaydi :)
@aslantaraftar evet :)
@remziyeyuksel Kurultaya kadar devam ederler
Fetih 1453' e gideydik iyiydi
Fenerbahce Ulker saldiirr!
Bruno bu kadar tatli olmamaliydi mesela.
@ertncece tamaaaaam sen sinemaya mi gittin fetih`e nasildiii?
Bir de acibadem kurabiyesi diye bir gercek var ki muhtesem bir sey . Onu hic bikmadan yiyebilirimm.
Bruno bu kadar tatli olmamaliydi mesela.
RT @EceCerah: @ezgikepir ahahahh cok komikler ama tamam bunu bir daha yapmam sevgilim askim hayatim canim zencim......
@ylmzfsn ne istiyorsun ki farkli olmasini istedigin ? Git eglen Ozaman farkli bir gece olsun yada kitap oku falan filan
@kuruoyku evet :(
Yine seyircisiz oynama yine Besiktas. Bursaspor ve Besiktas'a 1 mac seyircisiz oynama cezasi geldi...
Zeki bir yonetici emir vermez. Sorunu tanimlar ve cozmek icin yetki verir..
fack psv trabzon ik kijk fenerbahce ulker - kazan euroleague top 16
Boleyn Kizi'ni okumamak bir kadin icin eksikliktir. Bir kadinin sehveti,tutkusu bu kadar iyi anlatilabilir.
@BeebishhM hani nerdeasinnnn bir melekle sikismek istiyoruummmm neredesinnn
@mockcaterpillar hahah, birkac sene evvel fatura yatirirken,amcanin biri telekom bayisinden bim i aramis fircaliyordu eksi cikti yogurt diye
@BuketGuzelarda apperim sana bence bir sorun yok beceremeyen biziz ::-)
Oha yine seyircisiz mac cezasi! Kufur edince sadece bu oluyor iste, baska bi bok olmuyor. Anlayin artik lan!
RT @ilkimsatici: @AysinSahinn canim ben size yetisemiyorum derste nasil ucuyosunuz farkinda misin:D bigun hoca tekmetokat dalicak
Fenerbahce ne zaman su mavi beyaz cubuklu formadan vazgececek?
Okul acilsn gercekten ck sktnz beni.
Besiktas yonetiminin mactan once istifa etmesi farketmez...Besiktas sac bas yoldurur, ama ya berabere biter ya da yeneriz...
Kisa bir sure mobil iletisime tamamen kapali olacagim.
#Fenerbahce ulker:53 Unics Kazan:52
Haydi Saldir #Fenerbahce Ulker !
6 fark lazim!
@cicco9 SAAB cok iyi marka deyip baska marka otomobil alan "bir komsu" :)
Iyi oynamiyoruz sayin Kutluay.Gecen seneki FenerbahceUlkerin olusu kadar bile iyi degiliz.Bu oyuna iyi demek icin,gecen seneyi unutmak lazim
Bazen hicbisey yokken aglamak istersin birinin noldu sorusuyla gozlerinden yaslar iner ve o an tek ihtiyacin bir omuzdur
@eminealtinisik evet sayalim askmm :)
Raki icen erkek bitanedir
@asilcinnetbenim ne kadar erken o kadar iyi
yeni bir yer bulamam kendime cunku nereye gitsem bu sehir arkamdan gelecek
RT @selinhamza: @suicelim serum vermeye kalktilar, vucudumda su yok diye damar bulamadilar 10 igne yedim. Iciyorum savci bey/hanim.
Takimdaki diger adamlarda Olcan'in yarisi kadar yurek olsa boyle olmazdi. Rezil bir defans.
Merhaba Demokritos, merhaba. Atom sensin, madde de sana girs.. Tamam sakinim. Evet.
@turkuaznutella sevgilin olsa bu kadar sevmezsin
RT @closhskirt: #fatmagulunsucune de mesaj vericez duyarliyiz diye fuzuli fuzuli dialoglar var gina geldi evet kopek barinaklari var ev ...
RT @oguz_aysel: Pucca, ceriLevis'e yol vermis... Tehlikenin farkindasiniz di mi? bir muddet ortalikta gorunmesek iyi olucak galiba. Cok ...
RT @nazlironaa: Bir erkegin sevgilisine "yakin kiz arkadasim" dedigi kisi cirkin olmali amk, tas gibi kizdan yakin arkadas mi olur?
Ben ve kalbim, sensiz gecen bir gune #aliskindegiliz
#Trabzonumdestanyaz 6 ya kadar yolu var :D
Dizilerde surekli birilerinin piyano calmasini izliyoruz. Gercekten bu kadar entel sanat ruhu gelismis insanlara sahip miyiz?
Besiktas macina gidiyoruz.Haydi karakartal.
Bir KOVA tam bir zekidir ve cok komiktir ideal arkadas diyebilirim
Bir KOC eglencelidir deli doludur onunlayken ciddi anlamda eglenirsiniz
Bir AKREP I istiyorsaniz eger ulasilmazlari oynayin derim o kendisine denk birini sever taktimida elde eder elinden kacmaz :)
Bir ben gercegi, biliyorum.
tzz psv ma het opnemen tegen GALATASARAY gek hahahahaha
Bir erkek gorursun tanismak icin yanina gidersin biyigini gorursun hevesin kacar
Bir caresi bulunur elbet canim http://t.co/2WmDvgaO
RT @BerkyOzdemir: Giden gelmiyor acep nedendir ???!.. Ask kalbimi yakan bir volkan gibidir, en sevdigim tatli kazandibidir.. Emredin tos ...
Oha 4 oldu
Bazi insanlara allah huzur vermiyo istedikleri hic bir seyi vermiyo cunku verse gotleri kalkicak biliyo vermeden ne olduklari belli cogunun
@birgulmasal pepsi icip dakikam yenilendi falan diye sacmaliyor ya :///
#Senisevmeseydim bu kadar canim yanmazdi. #kesketanimasaydimseni
@imzafoyu http://t.co/OCuYDt7o
#besiktasseninleolmeyegeldik #besiktassanayeminolsunbitmeyeceksevdanmezarimdabile #besiktas
@aslidurmam Valla zoryaa :)) Ben cozemiyorum bayanlari hastanede aksama kadar cekiyorum zaten :)))
@AktenTurgut_ oha ne dedin bana gelmedii :O
"Turkiye'de kadin olmak zor, CHP'li kadin olmak daha da zor." http://t.co/TrwBjKBV
bugun bir hafta yokuz sefa ve ben
Besiktas ve Trabzona seyircisiz oynama cezasi geldi
@yammukprenses su piyasaya nam salabildiysem bu sizler sayesinde zaten , bu kadar dillendirmeseniz icimdeki cevheri kesfedemeyecektim :)
kotu bir oyuncusun demek bile iltifattir.
@Bfahriye var canim:) kucuk bir kartvizitin ustunde hepimizin isimleri vaar..:) )
@FertiliteRehber @Hcinscicekci kadin, masraf vs. olarak bakmiyorum ben. humanist ve cevreci olarak bakiyorum. @SenaBrn
Eski sevgililerinizi gecmiste birakamazsaniz yeni bir iliski zor tabii
RT @Brlerd: 90 yil once Azerbaycan Turklerini bizlere anlatan ATATURK'un takimi olan Fenerbahce taraftari pazar gunu Taksim'de ol. #Butu ...
Bu kadar fanatik olmayin
Romantik erkek yoktur , dusunceli erkek vardir.Romantizm dizilerde satilan ileride kavgalara sebep olan ideolojiden baska birsey degildir :)
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
Elif'e seviniyorum diye kendime uzulmeyi biraktim degil tabii.
@Ekinatav son 10 tweetine bakmalisin bence.Sakin biraz .bir nefret var sanki :D
RT @PuCCaa: Fotograf cekilir cekilmez makineyi eline alip 'ayy cirkin ciktim' diye fotolari silen amcik, biz guzel cikmistik lan onda
@AhmettPoyraz degilde, Atilla abi bir baska:)
fener besiktas ve bursa gene kadinlar matinesi duzenliyor :):):):):):)
Bir tek kolum saglamdi hadi hayirli olsunnn
@vekilince Nur Serter'e yapilani basitlestirenlere soru;bir gay'e R.Tayyip Erdogan veya F.Gulen adi verilseydi de ayni tepkiyi mi verirdin
RT @oktaygs83: @meliskoral tt net arenada baska bir macta olabilir.fb maci ayri :)
Bu gecelere bir cozum bulmak lazim.
@olala_laa Evet :D :D
Huzun bir gun dile gelse, kalbimin sesi ile konusur..
Tabi bu halde bile bana katlananlar gercek dost kavrami galiba.
ayni sehirde; hayal kadar uzaksin bana artik...
Tabi bu halde bile bana katlananlar gercek dost kavrami galiba.
Pek bir suskunsun bir o kadar da dusunceli.
Ilk defa bir konserde solistin nota sehpasinin devrildigini goruyorum. Sanirim Marsalis de oyle.
Turk dizisi izleyemiyorum, yabanci dizilere bir basladim mi sezon sezon izlicem die sabahliyorum, kitap okumaya basladiimda gunesi goruyorum
@MertKaraman Oha boza ne diyorsuuun!
Size daha once merti ne kadar cok sevdigimi soylemismiydim? Mert ozden benim kardesim,canim,kankam,abim,babam,bokum,kakam,dostum anliyonuz?
Who to Follow da yanda Barzolar isimli bir grup ve Powerpuff girls resmi var. @leventsilay @nidakarabeyoglu @EdizKara @ilicancakir
Evet besiktaslilar ve besiktasli olmayanlar hepimiz karakartaliz hepimiz siyah beyaziz...
Banyoda fotograf cekilme modasini cikartan selenay ozkan'a tesekkurlerimizi sunuyoruz. Bizden size bir pembe bornoz efendim
Otobuste sadece tek kulakligini takanlar ne ayaksiniz ya o kadar derin mevzular burda konusulmuyor
besiktas-ts maci bayan seyircilerle oynanacak :D
Who to Follow da yanda Barzolar isimli bir grup ve Powerpuff girls resmi var. @leventsilay @nidakarabeyoglu @EdizKara @ilicancakir
Evet besiktaslilar ve besiktasli olmayanlar hepimiz karakartaliz hepimiz siyah beyaziz...
Javai tam bir hayvansin sen ya
Bir kitabi daha 'nasil ya???' diyerek bitirdim, boyle de sok edilmez ki arkadas.
Yarin ki defileye gitsem mi bilemedim ,bir yanim git berfin diyo diger yanim onun yerine sergileri gez diyoooor
Tam 3 sayfa yaziyi bir guzel bilgisayarda yazdiktan sonra puff yanlislikla kapattim. Baska soguk su isteyen var mi?
RT @french_oje: fetih 1453'e gittik sonunda. ibrahim celikkol benimle evlen.
sadece bir resim , iste insana orasi koyuyor ; 'sadece bir resim ' http://t.co/PVT4vE0w
RT @altaylar74: @FENERBAHmEt seyirciler 10 diye tempo tutuyor
@rasihyilmaz niye acaba? Bir senede 4 kez Avrupadan elenen takim...
4 oldu be oha!
Hayir anlamadigim bir sey var su ana kadar cok kez yerler degisti de
Her seferinde neden ferhat benim onumde oturuyo neeedeeeeeeen(isyaaaan)
@leb_demeden @nihancim ben bir adaydan cv bile istedim :))
@semaozturkk kuzu biz @EnisColovic ile o kadar cok konusuyoruz ki sana sira gelmiyor :D :D @hazaldemirbag sen buyuk baskansin!!!
Butun bunlar beni sev diye degil, seni seviyorum diye.
@akgunbatuhann evet bizim kocla kavgali ayrilmislar zaten
Sonra mesela evden cikmadan MJ Bang parfumunu kullaniyorum ve aklima yine adamin kendisi geliyor, cok basarili bir koki eline saglik diyorum
Bugun cok cok erkenden uyuyorum...sorunsuz bir gune uyanmak istiyorum..sorunsuz haftasonuna..iyi geceler herkese.
Besiktas'a yine seyircisiz oynama cezasi gelmis. Adamlar neredeyse her hafta seyircisiz oynama cezasi aliyor.
beni bunaltmasi bi yere kadar.bitti dememe bakiyo,demiyorum.seviyorum
RT @nilluminati: Ya serhat ve meric istanbula gidiyo diye cok uzuluyorum cok alismistim :(
Bir zamanlar Heykel :) http://t.co/NwOdl0l4
Besiktas tribunundeki alternatif tipleri seviyorum. O kimliklerini birakip Besiktas diye bagirmaya geliyorlar ya yeter.bknz:hayko cepkin
RT @brkulpnr: PSV Eindhoven maci sonrasi Sadri Sener'den aciklama: Fenerbahce PSV'ye tesvik primi verdi.
Baska insanlar uzulmesin diye kendini uzmeyi tercih etme. #fc
@merveuzun :D hehehe! Seni istiyorum sadece o kadar.
RT @mehmetyayci: Besiktas braga' yi 22:05 de fi yapi inonude agirlayacak ne lan. ev gezmesi mi anasini satin.
Sadri'ye bir kupa vermenin vakti geldi... Hatta bu aksam PSV macindan sonra verilsin... http://t.co/WjYuaRwn
@ivanasertivana bir elbisenizi istesem:)
@TaksimFM halil sezaiden bir parca calarmisiniz
@CngzGndz sen simdi bu inatla adam tutarsin istanbulun dort bir yaninida gezdirirsin :))
@beyiinbedava ya ne kadar alingansin
Demet akalin beyruta giden var mi diye sormus sole :D @BeriLoktay
Yanlizca bir hafta oncesinde bize sarilan open bir hafta sonrada baskasini seviyorum diyen bes para etmez adamlara #aliskindegiliz
Vazgectim dusun sabaha kalmasindan nefret ediyorum ama yapacak bir sey yok.
Bazi insanlar diye basladigimiz cumleler aslinda tek kisilik
Babamla tavla oynarken sinir krizine giriyorum nasil bir sans lan nasil nasil
Iki kelimeyi bir araya getiremeyen adamin 3 milyon dolara ev almasi ALLAH'in varligina bi kanittir...
Ahh bir daha asik oldum sanirim ..
Evet oyle oluyo cok sinir bozucu @ebru_dogruyol paranormal activityi izledigim zaman hic korkmamistim sonraki gunler etkisini gosterdi :D
Cnnturk 28 subat kirli carsaflari ortaya cikiyor bir siir okudugu icin cezaevine atilan bir baskan.
Beni yarin icin hayata baglayan tek sey okul cikisi arkadaslarimla alisveris yapicak olmam..
Gun icinde yaptigim en mukemmel sey @uckanbengi yle yaptigim en basit sey kadar bile beni mutlu edemiyo.
@rifatozkancomtr bey rica ederim,, ozur dilemeniz kibarlik ama bir sebep yok,, bayanda sansaniz bay da,, onemli olan kibarlikdir
konstantin bir gun fetholacaktir orayi fetheden kumandan ne guzel kumandan askerleri ne guzel askerdir hadisi serif
Su F-35 videosuna bir bakin bizim pilotlar bunla bunla baya hava yapar. http://t.co/kfgaBoit
@iremcyildiz oha hala okulda misiniz siz?!
Evet ders calisma adina ilk adimi attim umarim devami geli
@Superegoist Son 3 sistem diye duydum nereye kadar bilmiyorum acikcasi insanda sinir sistemi falan yok sanirim
Bazen okula gitmeye usendigim kadar dusa girmeye useniyorum, o derece yani
cikarci ve yalaka insanlar iki yuzlu ve yalancidirlar sahte davranarak muhattabi oldugu insani tavlamaya calisirlar, isleri bitene kadar
@ASahillioglu haha gelene kadar kalicagini dusunuyosan yaniliyosuun :)
abim usumeyim diye fbmnin onunden alicam orda dur ayrilma dedi de ben onu beklerken dondum onu napsak...
Fenerbahce Tv Ersan Sen konusuyor
cikarci ve yalaka insanlar iki yuzlu ve yalancidirlar sahte davranarak muhattabi oldugu insani tavlamaya calisirlar, isleri bitene kadar
@brkyylmzZz bu @rsmbilen cok zararli yaaa hic mi yararli bir huyu yok bu cocugun ?
Bana bir el verin el almazda 8aliyim
@pratalar hahahahahaha evet yaaa cok iyi oluyo :D film gibi valla.. Cekirdegimiz eksik :D
ortalama , gideri olan bir sarki , idare eder ..
@mirozturk cok yazik ya arkadas halk arasina katilmak istiyor sanirim :))
Bir ihtimal var
@cuneytozdemir yalaka bir yoneticiniz oldugu icin nasil bir duyguya sahipsiniz ? Siz de ileride bu carkin icine girecek misiniz ?
Bir kinebu vaktidir***
Su telefonu cantanda tasima diye kac kere soylicem be! Duy artik aradigim zaman! Bidahaki tepkim boyle olmaz! @rihanna
Son yarim saat. #besiktas
@sanemceylaan evet :D
Fatmagul'un Sucu Ne'de GUMUSHANE'nin adi gecti. Bir karakter GUMUSHANE'ye gidiyor. RT PLS
Evet suan yan masada dans eden citlere bakiyorumda.........cok hos
hucum seti olmayan bir basketbol takimi dusunun iste bizim takim oyle.
RT @MelikeAsliiiii: Parfum reklamlari ile porno film fragmanlari arasinda ince bir baglanti var
@selimkarakuss evet ya en on koltukta boynum tutuldu
Oyunlar
Yariwlar
Sevgi weirleri
Reklamlar
IkiMiZ BiR OlaQ
RT @serensuyabatmaz: Sus dedigimizde tamam diyip susmak yerine, "Susmuyorum lan sen de konusucaksin, zorundasin" diyen erkek mesela. 2-0 ...
@RTyaparimabi Bir DMye bakarmisin
@barbarossiral cardirr ve hayata bir yerden bagli ilan insanlardan zarar gelmez efendimm;()
bu gencler sizden bile olsa ;))p
Fb unic macinda laylaylaylaylaylaylaylaylaayy fenerbahce tezahuratini duydugumda tv de odamda kendi kendime soylemeye basladim malum besteyi
Haydi besiktas gonlumuz senin yaninda. Canin sagolsun trabzonum
AMINAKOYIMCUMARTESI. oha delirdim dfmyutvkhnyuhykj
Neyse en azindan TS'a buraya kadar geldigi ve ulkemizi iyi sekilde temsil ettigi icin tesekkurler.Kismetse baska bahara usaklar...
Turkiyeyi en iyi besiktas temsil ediyor
@omurgedik hem stil sahibi hem sinema elestirmeni,bir sinema tutkunu olarak mukemmel bir is sinema aski baska mutlaka okuyacagim sevgiler
Biz ojesi kurumadigi icin yemek yiyemeyen acligi goze almis bir nesiliz
@DoguTuncer knk oyun o kadar yavas ilerliyo ki hic akici degil ilki ama boyle
RT @KadirVezir: @CemGoren @mdurucan orada bir duru can
Bir de bsy itiraf edicem; bende olsam beni cok severdim...
Yasamaktan korkma , dogru seyler yaptiginda hayat o kadar guzel ki
Bugune kadar kafama taktigm her kucuk olay ve insan icn psmanim. Sanirm bu gunler evrenin bana "mukemmel hayatinin kymetini bil" deme sekli.
SON DAKIKA: Besiktas yonetimi toplu olarak istifa etti. Istifa,26 Subat'ta yapilacak olan Genel Kurul'dan sonra gecerli olacak. (Ntvspor)
Merve cok salak cok sapsaal ve ayni zamanda mukemmmel tatli bir kiizz
@serefcanogut :D bi dobu cikarimiyosun ya sen ne salak adamsin senin kadar salagini gormedim :D
RT @csureya: Bir kokun var senin: iksirdir.
hadi cocuklar buraya kadar geldiniz. alin maci!
Hayaat beni neden yoruyosun diye sana cok soruyorum:(
Pazara kadar 1 tl yle gecinicem
RT @YavuzErturk: Galatasaray MP - Anadolu Efes "Koydukmu?" http://t.co/jksdrCs0
@MezhepAcici @olcaytanberken killing tek sezon olsa iyi olurmus 2ye gerek yoktu diyolar. Revenge evet iyi, bu yil homeland favorimmmm
Allahim sana yalvariyorum su beyinsize akil falan ver yalvaririm ya bir insan bukadar bos olamazki. Beyin dagitirken atldnmi sn onu allahim?
@deryaC a-ah amma uzattn derya espirili bir resim iste. hem cok tatli br maymun :) &lt;3
Cok bunaltici bir persembe bu allah hayra cikarsin :/
20lik dis cikinca neden cenem siser ? Hemde bir tarafi.. Ayrica yasim daha 18 neden 20lik dis ? Kesinlikle mantik hatasi var
Her seyin farkindayim arkadas
FetiH 1453 filimbudur !!
@MelisMetin evet evet geliin hem ozlediik :)
@kubrakyuz_ aslinda herkesin bir sansa ihtiyaci vardir. Herkese guvenirsin ama tamamen kendini acmazsin.sonra ne yaparsa ona gore hareket et
Belki bir gun sagimi, solumu ogrendigimde her sey daha kolay olur
@SezOnur inaniyorum yapar fener ;) arkalarnda bu muthis taraftar olduktan sonra
@ArzKskn aa iyi ozaman yakin bir zamanda gideyim ben yine ;) Muchas gracias ..
if clause kadar igrenc anlamasi zor bi konu gormedim gormekte istemiyorum artik beynimi yedi
#benimfarkim illa her bir bokta kuruntu yapabilmem
@hkendirkiran @kemalerelel len birakin klavye delikanliligini, siz daha stada gitmiyorsunuz hava soguk diye :)))
dediginiz gibi var, super bir film 'fetih 1453'
oha trabzon 4-1 yeniliyo
Bir dahaki sefere fener'bahcemm:$
Kanadindan yarali sevimli bir kusum ben :(
bizim yonetim galiba gerizekali.. bu kadar onemli bur mac oncesi istifa edilir mi be gerzekler!!
RT @sudebabadag14: #BeniBenYapan bir dakika icinde ruh halimi ve hareketlerimi degistirebilmem
Bu kadar yiyemezdim bayilicam simdi
Simdi aldigim bir habere efsane grup Funk Story, 9 Mart'ta yeri gogu inleten bir konser verecekmis. Konsere gelirken kirmizi giymek sartmis!
benim sorunum bir yerde fazla oturamamak! 7 bucuktan beri oturuyom yaaaa
RT @oguzqaraqas: Fenerbahce Turkiye'dir. Basketbol macinda taraftar noktayi koydu !!! http://t.co/PmJoAyek
Sacimda degisiklik yapmayi bu kadar israrla istememin hicbir seyle ilgisi yok, cidden.
@Hayirbendedimki evet, telefonda sorun oldugunu dusunuyodum da cogu kisinin boyle ya :(
2 dk once imkansizdi, simdi 4 dk var cok uzun bi sure diyosun.ah spikerlik bu kadar mi kolay
@ALEVSEFKATL antepte varmiydimi starbox cafe kafam durmus durumda adin ne diye sorsan unuttum diyebilirim :-)
@huysuzportakal eskisinden sicak gorunmesine karsin eskisi kadar soguk!
@gamzekartal_ Bir an halil sezai mi cikacak karsima dedim :D
Su siralar gunumun buyuk bi cogunlugunu seneye hangi dersaneye gitsem diye dusunerek geciriyorum.12sinif olmaz zor
Uzun zamandir bir Besiktas maci oncesinde heyecanlanmamistim boylesine... simdi inandim yonetimin gittigine
Gozum kadar ucugumu farketmeyen kardeslerim var:)))) @ozgemngty @ozgeeguler
ege yarin okul cikisina gelebilirmiiis
iPhone 4s bu kadar cabuk sarjinin biticegini bilseydim seni asla almazdim
@evdekekbasina evet
Adanalica ogreticem diye ingilizcelerini bozdum hhahhahhh
Macta "seni seviyorum engin" adli pankart acan arkadas 7 saatlik mesafedesin yuzunude gordum seni oyle bir doverimkiii aboooo
Useless bir insan oldugum dogrudur.
Besiktas - Braga
RT @YGMRKCYGT: * FENERBAHCE TURKIYEDIR! Love it! http://t.co/nkyBdqiK
@dildosatanadam Oha 12 cm mi benimki 3 cm lan cimbizla cekiyorum
@knurdan Bu aksam Besiktas'i destekliyorum saldir kartal
Tebrikler mirsad, Tebrikler fener ...
@fatihsinar ben de sana extremely loud incredibly close'u tavsiye ediyorum. tipik bir amerikan filmi ama hikayesi oldukca hos.
RT @cagatayFAN1: Allahini yaa!Bir kitap okuyum dedim! Ilk cikardigimi alcam dedim ve Bu korku kitabi cikti! Yuuh ya http://t.co/cD2EhIQd
@SametOterr oha valla mi nereye geliyolarmis ?
28 subat belgeselinin ardindan DORT BIR TARAF programi izliyor olmak nerden nereye geldigimizin acik gostergesi..
@mlicina siz fenerbahce olarak mi ceyrek finaldesiniz?
RT @sahincsahin: BRAGA'caksiniz bu isleri! Birgun degil hergun BESIKTAS!
@_anilyildiz ilham verici bir ozdeyis :-) takarim kulagima
@ercnakn Evet o benim, sen de Adea :)
@_kaanaydin_ biriyle zaten birlikte oluyorsam, olabiliyorsam, bencilligi indirgemem gerekir diye dusunuyorum ben mesela
Ben simdiye kadar yurek acisina, kulaktan sifa verildigini duymadimmm...
Harika bir gun kotu sonlaniyordu ki cok sukur birsey olmadi.Evde yangin cikiyordu Allah korudu!
@tsdmrmurat Evet.. :)))
@OmerTemelli mirsad i gorursen hepimizin yerine bir opsen bize boyle adamlar lazim
izbanin gelmesineneden bu kadar uzun zaman var acaba
Murat Kosova yi bekleyin amk... Adam girtlak patlatiyo o kadar :-)
Evde gittikce buyuyen bir kara delik oldugunu dusunuyorum.telefon kabim, hafiza kartim,tokalarim teker teker kayboluyor yalcin abi help mee
RT @TuremSurucu: Bize yasattiginiz bu heyecan ve bu mutluluk icin tesekkurler Fenerbahce Ulker, iste buuuu !
#followme #takipedenitakipederim #takipedentakipedilir #BeniBenYapan #FENERBAHCE li olmam #helalkanarya !
Bi insan kendini bu kadar mi agirdan satar kiz misin oggglum ya of isimiz var...
Bir gun ayrilacagim ucun sevseydim seni,adini ureyime degil,gunesh cixdigi zaman pencereden silinen wehlere yazardim...
fetih
Evet kalpler saglam tansiyonlar normal..bi sonraki check up gunu cumartesi es es maci..
@Parlaoz fenerbahce fenerbahce ulan :)
@yzcelif @topaloglu_bilal olmadi Evet :)
A bu arada sacimi kestirdim...hangi tarihte kestirdiigimi sonradan hatirlamam diye yaziyim dedim=))))
dur bi film cakayim sonra calisirim ayaklarim hep popomda patlamistir.. ama yine de meraktayim bakalim bu sefer nolcak diye..
@emre_ozturkkk aksam aksam guldum halada guluyorum ancak cinconlar kizmasin bizde gitmek istoruz diye
Ufak bir ani Psv- 6 Fb- 1:))
@RoYaLiSt1905 evet iyi oldu iyi :))
siyah beyaz en buyuk besiktas lalalaloooooo kartalarim benim
Bizim hukumet Uludere icin kesinlikle ozur dilemeliydi. Devlet, bir vatandasa gereksiz bir cop bile vurulsa ozur dilemelidir.
Her guzel sey mutlaka bir gun biter
Emir sarhos olmus sanirim aradii kahkaha falan attim artik o kadar sacmaladi falan canim sonra da telefonu yuzume kapadi hahahahahaha
@EbRu_34_ ya al bndende o kadar
@66Lale macin sonuna kadar dayandim etmemek icin inan:))
Biz bize yetiyoruz iste onlar kendi acilarindan secim yapmislar gereksiz bir calisma + -&gt;
@eylemozgumus @polarde @dipnottv
@ecesafak1 bir meyve 5 harfli :D
Star tv besiktas kapalisina mikrofon koymayi unutmus
#fenerbahce asktir,her seydir.
Dilaranin cene tutulmasi icin cenesi cikmis dedim, donmus dolasmis anneme kadar gelmis. Dilara yuz felci gecirmis dedi acikli bir ifadeyle
Bakalim fetih nasilmis gec oldu biraz ama
her iste bir hayir bu iste hepsi sensin
Guldur bizi besiktas
@Chill_in bi susarsam 3. Dunya savasi baslar sonra Almanya yenildi diye sende yenilmis sayilirsin canimi sikma!
Birseyi yapmak yalnizca sana zor geliyor diye bunun bir insan icin olanaksiz oldugunu dusunme!
Evet artik yorucu gunun ardindan uyku...
@gianinsesi inanilmaz basketbol Abdi Ipekci de haftalardir oynaniyor. Uzerine fenerbahce armasi olan hicbirseyi sevmedim sevemem.
@eylulN 5 parmagin 5'i bir degil..!!
Helal olsun Fenerbahce Ulker
besiktas bugun yenerse bi ust tura besiktas yerine trabzonspor yukselsin -sadri sener
@aylingorgun OHA aylin
RT @denizerden: Can Bonomo'ya bravo!Cocuk sevimli,sarki eglenceli,goze batan bir kalitesizlik,cirkinlik yok..Daha ne olsun?Derece onemli ...
Besiktas'a basarilar. Bir Fenerli olarak yaziyorum:))
Besiktas'a basarilar. Bir Fenerli olarak yaziyorum:))
@Dodo_Tr yemin ediyom bazen bu fenerbahce taraftari deil diye supheleniyorum elimde deil :D:D:D
@seymasaaglam senin kadar olamam :D
Cildirt bizi delirt bizi kartaliiiiimmmm @BuyukBesiktas @bjkden_com @carsi_store @Besiktas #karakartal
@altu_erkaya Evet maalesef mecburuz :)
@ismetgumus laf olsun diye isyan ediyoruz :D
Oha lan mac superdi bi galatasryli olark resmen fenerbahce icin cglik attm:) guzel macti beyler :))
#besiktasseninleolmeyegeldik son nefeste Besiktas ulan!
Bir helal olsunda Mirsad'a!!
BIR TEK SANA TUTULDU BU KALPLER SEVDANIN UGRUNA TANIMAZ HIC ENGEL BIZIM ICIN HEVES DEGILSIN SEN FENER ASKIN BIZE YETER
Fetih 1453 kesinlikle harika bir filmdi,cok begendim.
Tebrikler #FBUlker sana demiyorum spahija..yine bir set cizemedin..
@BabacanTlin @uachtkeles @slckaltn @gfbul3nt evet abla Zehra uyur zaten sabahtan uykusuz o :D
Bagira bagira apartmani inletip 2 komsunun 'bir sey mi oldu' diye inmesine ragmen aldirmamaktir Fenerbahcelilik
@fulyaergene eveett ona double bagiricam:-) zateeeen bir gun olsun ben izinliyken plan yapmazsiniZZZ yooookkk!!!!?
Ve yalnizlik.. Zavalli bir ozgurluk..
@ismr95 besiktas
RT @eksihabermas: Nagehan askeri kislalar sehir disina tasinmadigi icin okul oncesi egitim gelismedi dedi. Esas "son darbe" bu saatlerde ...
Tebrikler Fenerbahce Ulker sonucta Turkiye adina oynuyosunuz
@SenaBrn #aslayapmam leopar desenli herhangi bir sey giymek,wc de sigara icmeek
@lizzpinto sonuna kadar hemde
Haydi Besiktas, guldur yuzumuzu...
Ne guzel bir yalansin sen,hep inandigim...
Mirsad bir kenara;
Vidmar & Bojan son derece etkili oynadilar.
@Dortbirtaraf Aysever sonuna kadar hakli, Alci sonuna kadar saf, ve o tartisilan 4+4+4 esit degildir 12. Biraz daha durust olun artik!
@xulasulas cocugun ustune atlicam mi dedim be gitcem canim naber dicem gel bir cikolata yiyelim dicem arkadasca yani :D
Nurancigimin gozunun icine baka baka anirdim ya, mucadelemizi sonuna kadar ettik ya, gerisi bos arkadas
@ahmetbsz evet masallah :p
@lionelpepsi gecen kirmizi gordu diemi?Demirorende onun kiymetini bilin die tffye aday olmus donucekmis martta diye duydum yada ins. Doner:)
@2agustos fatihim bir sey yapalim dersen vaktim senin. Civarda haber bekliyorum :)
@oykuuuates hasta olmus omer onan uzuldum genelde fener maclarini o adami gormek icin izliom :)
Ne kadar eski? Kotu sozler unutulup gider mi?
RT @YGMRKCYGT: * bu kadar insanin ayni anda, ayni yerden ,tek sey icin ettigi dualar kabul gorur elbet.... #FENERBAHCE az kaldi ,gunesl ...
@zamenkar ben eve gidene kadar sursun ya merak ettim :))
Alo-.kocaniz sizi aldatiyo! Bi dost....Orcun yaaa puahahahaha
@Mrvecan35 Annem seni kucukken hep anlatirmis bir varmis bir yokmus ......
@olyildiz bir sezonda iki kere UEFA dan bir kere de Sampiyonlar liginden elenen baska bir Turk -yada yabanci- takim var midir?
@ofluhasan himmmmm :)) mesaj alindi ben bir face arkadas listeme bakip geliyorum:))!
@tolgadgn1907 op benim icin uyanik oldugu bir zaman :)
Olmaz boyle bir mac!!!! Helal sana fenerbahce
En iyileriymis... Bir isvec cakisi birde celik tokali kemer hadi bakalim.
bir sesiz unlumuz the artist filmi sessiz olduguna kanaat getirip filmden cikmis kafamin bu kadar guzel olmasini isterdim nerdeee
@bariscenkakkaya bir arkadas ibrahim akin olayini tapevnumaralari ve sirasiyla ozetlemis vevhersey ortada en ufak bi acik birakmamis sikede.
Evet capraz baglari kopmstu sanrm ama netceye bakmak lazm yendkk :)) @brkgul
@ahusungur1 Iyi Geceler, Guvercinimi Yine Yine yolladim Opsun sizi diye :)
Homeeee. ). @GrkmPhlvn. @yunusbyrktrglu. SALDIR BESIKTAS. ( Efesss )
@gonconv ispanyolca sarki ciksaymista bu kadar anlardim heralde ne demek istedigini:)
@delipassii heheheee madem ben cekiyorum sende cek :)) Nasil hayirli arkadas dimi :))
RT @KubilayGuckiran: Besiktas boyle rahat takilirsa elenicek
Bir is olucak mi,olmucak mi ? diye sikintiya girip gerilim dolu beklemekten nefret ediyorum.
@yamailar burda bir tane S Berke var :)
benden bu kadar
izele okula gitme desem dersi mi kaciriyim diye kiyamet koparir hadi ben sinava hazirlaniyorm o ne demeye hala bu saatte ders calisiyor peki
Happy bir
Belki de adam gibi sevenlerin aldigi bir oduldur " YALNIZLIK " ...
Haydi Besiktas bugun Besiktasliyim :)
RT @cezasahasi: Trabzonum destan yaz, olmadi bastan yaz. Fenerbahce gibi kovulmamisiz, PSV bizim ligdeki her takimi dagitirmis. Persembe ...
RT @aysnraydin: Ne yapacagini bilememek kadar zor birsey yok.. En iyisi Allah'a dua etmeye devam etmek, tek dogru yol bu oldu bana..
RT @yigidosvs: tebrikler #Fenerbahce tebrikler #Fenerbahce tebrikler #Fenerbahce tebrikler #Fenerbahce tebrikler @12numaraorg alnimizin ...
@tgctncr ne macti be surekli bir cekisme ederim merak etme sicaksuya bal katip veririm biseyin kalmaz, ama bildigin boynuma goydun bu arada
@Batuhan_Gizem1 Evet
@Kmutlu bir gs lidan zor duyarsin bu sozu :)
Genelde ozlememek diye birsey yok, kendine yedirememek diye birsey var
@khande ahahaha :) vay arkadas, cos tabi, gun senin gunun: ) Siradan cafe'ymis:)
Bir permutasyon-kombinasyon testinin daha sonuna geldik,oyleyse dusa girelim
@Ulas Ucar
@haykocpqn bos bir maldir. @elif_safak da kitabina fotosunu basan pop yazaridir. okuyan da maldir.... http://t.co/tZGLasnJ
Bir iskence cesidi olarak sacin yaglanmasi.
Dunya da bizimki kadar egitim sistemiyle oynayan kac ulke vardir acaba !
@YasmnDenz yani eyleme dokememisti ama cok komik kin besliyordu bana resmen utanmasa tatlimmm bebegim fln diye yorum yapicak fotolarima :D
#besiktasseninleolmeyegeldik Quaresmanin yerinde herhangi biri olsa onla ayni seyleri yapar, bir insanin ustune bu kadar gidilmez..
Ve tarifi olmayan bir aciyi icinde saklayan sonbaharin o en yalniz eylulu
@EceeBozkurt evet sukurler olsun ki:( ama her an her saniye tatliliktan olme korkusuyla yasamak istemiyorum artik:(
BESIKTAS ANANI SIKMEYE GELDIKK BESIKTASSS
@mirelle11 aynen:) yangin var diye bagirasim geliyor
RT @eraysozen: Fenerbahce, sezonun en ozel 14 dakikasini oynadi, uzerine 45 saniye ekledi. Ama kalan bolumde (:15) ayni sezonun ozetini ...
@alpm1905 bende bazen ayni seyleri dusunuyorum Ligtv spikerleri icin bir Fenerbahceli olarak normaldir ama Ntvsporda oyle degil..
RT @theboreas: Fener'in turu gecme sansina sevinen Galatasarayli arkadasim varsa beni unfollow etsin.
RT @emrekeremarin: Robbie Williams'in youtube'daki feel sarkisinin altina gelen bir yorum: '2 dislikes? Nice try Bieber' koptum resmen :)))
@OzgeHelin sensiz bir gecenin daha sonuna geldim....
@otanisensei evet benim :) lucy yaaaa :D
Kirmiziyi bu kadar cok sevmesem her sey farkli olabilirdi
Yatistiricimi aldim, dort bir tarafi seyrediyorum...
RT @dbru7: Adamsiniz hepinizz adammmm #FENERBAHCE #mirsad
Sanki hersey benim yuzumde kendimi o kadar suclu hissediyorum ki
Photo: bu gercekten cok ilginc bir fikirmis. otobus ya da treni beklerken tabelada gordugunuz urunlerin... http://t.co/81zUfkgi
Bugun fena boring bir tvitir var.
Hala sutu nesquikle icen hatta evde nesquik olmadiginda sut icmeyi reddeden bir ben miyim?
Fener napti oyle?
@enveraysever2 bravo bu kadar acikca konustugunuz icin tebrikler
sevmeyen erkek sevilmemeye mahkumdur..
RT @mesicdamla: uykumdan fedakarlik edebilicegim tek sey Besiktas cok net.
Yat Besiktas yat skorun altina!
Hakikaten bi Almeida olaydi forvette en azindan top tutar-indirirdi. Bu kadar geri cekilmek zorunda kalmazdik
Internet paketim olmasina ragmen internet kullanimi diye 20tlmi aldi #lanetolasivodafone
RT @AliTugrulSari: Biz turkuz ve turk bayragini tasiyan herkesin arkasindayiz biz turu gecemedik umarim besiktas gecer #besiktasseninleo ...
@OzqurAkman bu bir telkinmi?
Ceza sinirinda ki bir futbolcunun neye guvenerek artistlendigi merak konusu.
Hadi bakalim. Besiktas - Braga, gorelim sizi.
Az evvel cok acaip bi tecavuz sahnesi seyrettim. kadin:yapma lutfen bayilicam galiba. adam:bayilirsan en guzel bolumu kacirirsin (cnbce)
#mirsadturkcandir Muthis bir hashtag, muthis!
@sena_kucuk evet :D
Euroleague'de Top 8'e iki takim tasima sansimiz var. Haydi Fener, haydi Cimbom basarabilirsiniz, tarihi yazabilirsiniz !
Icim o kadar daraliyor ki efsane!
Hic bir hukukcu bu savunmayla dalga gecmez..merak etmeyin!
RT @rabiaergull: Evde,okulda,serviste heryerde sizi anlatiyorum. Hayatimin bir parcasi oldunuz. bir tanesin ya bir tanesiiin &lt;3 @devr ...
Sessiz sakin kendi halinde bi insanim diye 'nasil olsa sesi cikmaz' mantigiyla uzerime basmaya calisanin ayagini alir bi tarafina sokarim!
@Tugbasoyler gonuller bir ya sen ye bende yemis gbi oldum diye yalan soleyim:) iyi gecelr gorsrz
Hayatim istedigin kadar simar ama yalvaririm bebek taklidi yapma bana ! Tuylerim diken diken oluyor ya!! Erkeklerde hakli bi yonden.
@Murat_Kaban evet az rastlanan bi durum oldugu icin :))
8tas bir gol atarsa turu atlar. Ama ben atlamasini istiyorum fb olsa istemezdim ama bjk atlasin ama o da cok ilerlemesin sonra elensin :)
kk besiktas 0-1 achter kkkk zooii tfoe
Besiktas boyle oynarsa tur atlama sansi yok
Tesekkurler Fenerbahce Ulker.
Bugunlerde bir ben mi sogudum twitterdan? Ne zaman aklima gelse yazmaktan yine vazgeciyorum ne gerek var diye..
aha simdi besiktas yusuf yusuf..
@SinemCicili peki panpa zaten bu saatte bir sey yenmez
Tebrikler FENERBAHCE!
bu bir
Cenk tam bir mal
@filiz_papis bir kerecik olsun beni dinle bir kerecik. Inan bana icten soyluyorum cok itici cokkk.. sekerim de, tatlis de
#Trabzonumdestanyaz ma isleri Galatasaray'in oldugu yerde sana dusmez;)
RT @_LARAVIP_: @YTilbe_Fan yildizim benimm bitanemdir.bu camiadaki sahte insanlardan degildir.yildiz funlarida canlarimizdir.insallah bi ...
@ebrusallitan evet giyilmeli:))) size 1 no kucuk sanki !!!
@DrGurkanKubilay Hocam gol geliyorum diye bagiriyodu zaten
Ben: Ezgi aklindan beni geciriyosun di mi ? Ezgi:Hayiiir makarnalarin hangisi sossuz diye bakiyorum. ahahhah :D
@ipekpehlivan yaramazliksa hafta sonu derimmm gece clubu isi ters cikmak istemiyorummm ama iyi ve etkili bir teklifii bes dakka dusunurum
Lan salak, bu kadar defansif oynarsin bu olur. Gole gitseni... ileride hic kimse yok!!
Ya arkadas bu besiktas ne geri zekali bir takim ya
Bu carvalhal harbiden gerizekali evinde bu kadar yaslanilirmi forvetsiz cik sen dha mal
O kadar kapanmaya olacak budur
@slaturkpencesi ok bugece boyunca dinleyecegim taki ezberleyene kadar yarin sinava hazir olurum :))
Cok yorgunum. Guzel bir dus ve sonra uyumaak istiyorum. Sabahin 7sinde uyanacagiz yinee :/
Okey sey i ayri yazdim ama hic bir bitisik olmaliydi galiba, hicbir, evet ya :(
Bukadar rahay olursan besiktas yersin golu ah be dikkat et birazdaha
Herhalde yilin en zor gunu de kizlarin dogum gununun ertesi.. Buyuk gun sonrasi mutlu olmak yok gibi bir inanislari var..
Besiktas'a bu oyunla ve ilk yarida yedigi bu golden sonra simdiden gecmis olsun yazik oldu.
@ero1994 o zaten delikanliydi :D
gozumde iyice kahramanim oldu hasin erkek :D
#yalandunya fragmaninda alper tunga oldi mu? Bolumu beni benden aliyor o kadar.
Carvalhal bu kadar korkak oynama be kardesim bu nedir ya
RT @banpp: Sevdigin yada sevdigini sandigin biri uca kadar gelmisse kendini siniyorsun,korkuyorsun ve cok seviyorum deyip agliyorsun... ...
te makkelijk man.... neyse HADI BESIKTAS SIMDI BIZ!
@Hande_1907 bu da guzel bir totem oldu
Boyle geri yaslanmaya devam ederse Besiktas turu kaptirir
@Hande_1907 bu da guzel bir totem oldu
Aha dedim ama besiktas sikiscak diye 5 dakika oncede atsalardi nolacakti klasik turk takimlarindaki rahatlama virusu...
Bu kadar geri yaslanip bu kadar geri top yaparsan o golu yersin.
Timeline o kadar karisik ve tribun gibi ki twit atmaya korktum o.O
Besiktas JK	0-1	Sporting Braga
Bu kadar geri yaslanip bu kadar geri top yaparsan o golu yersin.
Besiktas elenir
@morbezelye_ ya tamam da annem simdi herseyin bir ilki var acilisi yapmak istersin belki dedim :))) @nemelazumus
Klasik Besiktas...
@yasemeny bir mektup yollicam 1 aydir yollayamadim ya
aferin aferin, hemen bir stoper daha almak gerek oyuna
Bu kadar bragirsaniz maci olucagi bu
GOTUNU ESEK SIKSIN BESIKTAS AMINA KODUMUN GOTVERENLERI SIKERIM GOTLERINIZI AMINA SOGARIM ESEGIN SIKI AMINA KODUMUN MUNDARILARI
besiktas elenir. rahat net
#besiktasseninleolmeyegeldik ypma be besiktas,haydi toparlanin,
RT @merve_toy: Tebrikler Fenerbahce Ulker. Milano'da devaminin gelmesi umidiyle...
Nasil bir som agzim varsa ya, Lima dedigim ana neysee ! (:
@LeMeUmut o kadar degil canimmm canavar yasinni gectim arttik :)
Sebnem Orhun'la, aydinlik FB altyapi antrenorlerine seminer sonrasi 2 super kocluk gorusmesi... Harika bir gunun daha sonu... :) #in
besiktas yedi.
Braga:1 Besiktas :0
besiktas yedi.
Ne sanssiz bir hayatim var sapigida beni bulur,piskopatida,dengesizide
Ilk yari Braga alir ama mac Besiktas'in.
Yatmayi da bilmiyor Besiktas Jimnastik Kulubu.
Ya gene defans hatasi yapmayin sunu arkadas ya.
Pardon ama 2 insan sinemanin tam ortasinda ne kadar sacmalayabilir?! Durduk yere bakip bakip gulmeler falan. Tamam lan anladim anlicagimi
Besiktas 0 - 1 Braga
A.koydugum Mal Carvalhali, ya senin zihniyetini s*keyim ya, gol geliyor yani kor musun bunu goremeyecek kadar ?
Bugun okula gitmemek iyi guzeldi de yarin okul var ve 2 ders fen var.........
trabzona binsinler dedik bindiler. Sira besiktasin binme sirasi hadi besiktas
"Bak oglum, iste bu Besiktas!"
Sirf sen seviyosun diye sevmedigim insanlar var
Braga 1.i buldu yapma besiktas
Besiktas ilk 20 dakika icinde golu yerse sikinti demistim 25'te golu yedi. Umarim Braga'nin tek golu olur
Bu kadar geriye yaslanirsan salak salak kendi defansinda pas yaparsan golude yersin normaldir.
Keske sinemaya gitseydim bari cok bos bir gece
@ilkercetings aynen oyle kanka amaan ntvfbspor kanalindanda bu kadar yapcak bisey yok
Yatmayi da bilmiyor Besiktas Jimnastik Kulubu.
Quaresma kadar spor oyun ahlaki dusuk bi lugano bi bilica bide realliler var heralde.gerci onlar bari kendi takimlarina saygilari var
Iste tolerans diye diye ne hale geldik. Sictgim bokulu YOBAZLARI!
Bjk yenilicek diyordum . Erken bir gol yediler .
RT @Bestesahan: Cikis yolum yok artik,kotu bir gece iyi geceler hepinize..
Nisantasi hardal bence hem sicak, hem sevimli hem de samimi bir mekan
Besiktas bu oyunla isi zora sokar yazicakken gol oldu.
dusundum de, cool olmaya calistigimizin yarisi kadar kul olmaya calissaydik coktan cennetteydik..
Al iste braga koydu ben dedim bugun braga bu besiktasin anasini sikicek diye
Peki gecen sabah birinin bana en fazla 5 kere konustugum bir cocukla ciktigimi soylemesi iyi ki haber verdi bak yoksa sevgilimi bilmiycektim
dokunamam senden kalan resmine bile , yanacak diye , korkar ellerim...
Kursun lavabosunda, aynadan fotograf cekilmemi saglayan ozel bir guc var. http://t.co/SlYrE3fA
@busra_isler Aaa bunyene dikkt et cnm okul stresimi ? @kayamugee @_ebruuuu @SelmaGue @TanikAylin @Rukiyeee32
@bawerito evet ya hep birlikte gel artik...
Kalp : Ask ne? |Beyin : Bir deneyimi lan. |Gurur : Ha'stirrrrr :D
@vinyler_ yok sanmam ama O duruma geldi biraz..Besiktas belki kazanamaz ama elenmezde..
RT @eraysozen: Fenerbahce, sansini son haftaya tasidi. Kaderi once Panathinaikos'a, sonra kendisine bagli. Galatasaray, Olympiakos'u yen ...
Ulan ya maca ben gidecektim ben bagiracaktim asil, Besiktas top oynayamiyor carsi yeterinde destek veremiyor uzuldum. Daha coskulu daha!!!
Yaptigim seyleri brazcik icimde tutabilsem ne kadar guzel olucak yaaa :/
o kadar http://t.co/Bub2V2mT
Her aileden mutlaka bir serefsiz cikar..
@VeyselEroglu hayirli geceler Allah huzurlu bir gece nasip etsin.
@karadagerhan insaalllaahhh oyle olsun dile benden ne dilersen abim... Ben de niye kanim kayniyo diyodum... O kadar cok sebebi varmis ki..
erkekler biseyler yaptiginda sadece pardon demek konusunda aralarinda anlasmislar.evet evet yapmislar.
Hicbiriniz can bonomo'yu tanimazken simdi bana "sarkisi coook eglenceli" diye ayar vermenize gicigim haberiniz olsun!Cokertirim twitterinizi
butun sene icki icip, oruc tutmasa bile ramazan diye ickiye ara vermek #TurklereOzgudur
Seni gercekten taniyor olmasaydim bu yaptiklarina ne bi anlam verebiiirdim nede bu kadar sakin olabilirdim..Saglik olsun nede olsa gecicek
RT @omerdongeloglu: "Gercek dost gokteki yildizlara benzer,hava gunluk guneslikken gozukmezler, karanliklar cokunce ilk once onlar gorun ...
Kalbim neden bu kadar temiz (((:
Gokhan Doganay & Gamze Can - Arada Bir 2011 http://t.co/pLkkukcJ
sesini yerim tipini yerim bir kokusu kaldi BEN AMERIKAYA GIDIYORUMM
bugun de okulda sikilmamak icin kantinde oturup gelen gecen insanlar hakkindaki izlenimlerimi yazdim.evet bu derece sikiliyorum.
Kendi sorunlarim yetmiyo bide cevremdeki insanlarin sorunlarini dinliyorum ya biriside demiyo ki gel bana anlat sorunlari cozum bulalim diye
@SarperTastekin oha ya sen ne yaziyosun bu gunluklere :D
Guzel bir aksamdi 3 sonra 9 ay
Uyku.. Hic bir dey dusunmeden .. Ben galiba yine hata yapiorum ...
RT @knurerden: bu Serenay ne cok guluyor yahu bir insan hic mi birseye uzulmez
@caglarseker @oezerbasaran @erhanunal_ @fese_1903 bir taraf elinde Turk bayragi salliyor farkli formalar Turkiye Cumhuriyeti diye orada
@berfinarslan_ evet kendine gel tokadi sana yarin bi tane http://t.co/8tgkXDaj
Ablamin mezuniyet balosunun 5 haziranda oldugunu ogrenen annem isyanlarda:"Bir tanecik kizimin hazirlanip balosuna gidisini goremiycem!"
Bu ulkede hukuk anlatmakla masal anlatmak arasinda bir fark yok...
@esrayasar @meryemgayberi Korkan erkek zayiftir. zayif kalmaya mahkumdur :)
@adnygzyslyprk evet izliyorum
@itsMrsCurly hahah gorusuruz kanki bende bi vidalari cikmismi diye bakmaya gidiyordum zaten:D
RT @drerolkose: Hani, "Ceydayla Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken arkandan ...
Trabzon her gol attiginda o gol birtek kaleye girmiyor diye bisey okumustum bi yerde harbiden oyle :((((
RT @DuyguNurToker: @DuyguNurToker @HazalBaskin @ilkercetings @mrcsah89 bence murat hoca hangisiyse onu secelim :))
@kcksinem Evet hep deniz deniz :D
birazdan baslicam yarin bu saate kadar soru cozucem uyumak yok !
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
@nrtba Kardesimin vefaatinden sonra bir grup tanidiklariyla calismalara devam etmeye baslamsitik, bu arada "Shae=dilek" kelimesi uzerinde
Benim bildigim besiktas bu maci zora sokmadan rahat etmez ama turu gecer :)
@LongShanksEmre daha tehlikelisi dogana kadar en tehlikelisi biziz
belliki bu haber son zamanlarda cesurca dogrulari haykiran Akif Bekiye karsi kurulmus bir senaryo.Sencede oyle degilmi @nuhgonultas
Bi odevlerime bakiyorum bi de suan tweet atan kendime bitmez gibi duruyolar sasirmiyorum su yil bitsin diye yalvariyorum sadece..
@BalcGlrrr usta simdi cok saglam bir yazi yazmaya basliyorum 1 saate kadar okuumalisin
I'm at Fenerbahce sahil (Fenerbahce, Istanbul) http://t.co/AiRFV0be
Kenan isik in kim 500 milyar isimli programindan sikildim baska bir konsept e gecsin artik
RT @ozgurkandil: Ancak hakimin boyle bir karar verecegini sanmiyorum. Sartlanmis ve savunmalari cok iyi dinlemiyor diye dusunuyorum
Guzel bir aksamdi 3 gun sonra 9 ay
Kahve falinda"araniza kiz giriyo bak kiza" diyip bunu gostererek bir insan bu kadar gercekci fal bakabilir @krmkya http://t.co/uZtgkAQ8
@onurkartal1903 Her mac cile cekiyoruz resmen.O kadar para harcaniyor takima karsiliginda oynanan futbola bak.trajikomik bu
Oyle bir seveceksin ki, yureginden kimse ayiramayacak. Ve oyle birini seveceksin ki, seni gozleriyle bile aldatmayacak.
Alnimda cikan sivilce; Allah belani verdi iste. Bir sikimlik canin vardi. Geber
@MetinUca espiri seviyeniz bu kadar seviyesiz miydi sizin?
@canbonomo @sam_mizrahi @realakselgurkan Can sen birinci olacan bunu bir yere yaz.
@ozkanogulcan ya bana inat olsun diye yapiyorsun hih herkesin senin kadar sorunsuz sarj aletleri yok :(
Kenan Isik israrla 'evet caliyor' demiyomu tel joker hakkinda,bi kere olsun 'aradiginiz kisi suan bi baskasiyla gorusuyor' denk gelmedi ztn
Her turlu sartlar hazirlandi simdi sabaha kadar ders zamani yaptim olacak ulen !
Avrupada Turkiyeyi temsil eden Besiktas a basarilar dileriz . . .
Caglayan olma vakti diyoruz..cogunuz Caglayan oluyor..o Caglayan olanlarla gurur duymanin yani sira o kadar acitiyor ki orada olamamak..
Bazi seyler taklidinin berbat bir kopyasi olmaktan oteye gidemiyor ya, e soruyorum sana malimsi insan kendin olabilmen bu kadar mi zor?
@bestenil ya ben o sarkiyi cok seviyorum. sozlerini hepimiz beraber yazmistik. cok guzel bir gundu. nisantasindaki grup evinde :-)
@tolgaGums @denizdemirtas ilerleyen saatlerde bir foto daha bekliyoruz :))))
@BurcuMuratoglu valla kardesim bu besiktas illa bizi kanser edip oldurecek rahat olumde yok bize suna bak ya ikinci yari nasil gecer bilmiom
Bugun cok mutlu bir sekilde yatiyorum,boyle bi morali sagladigi icin FB Ulkerime sonsuz tesekkurler..Sensiz hayat bir iskence
Sarsintiya maruz birakan sahne yazarini, yonetmenini, bunu oynamayi kabul eden emre yi esefle kiniyorum. Kucucuk bebegin odu koptu bir de
Nasil bir adrenalin salgilamissam,elim-ayagim hala vucudumun bir parcasi degilmis gibi hissediyorum.
fark demek @Fenerbahce demek :)
Fikocum Letonya ya gitti bir hafta yok @pnaryazar
Forma degisikliginide yaptim, bu aksam yuzumuzu guldur #Besiktas !
@NilsuKalyoncu ahaha domuz kokan dombiliyi bir kisi saydiysan 9 ama.. O tek basina 4 kisiydi cunku.
@ahmetozokur bu aksamki zafer insallah muhtesem serinin baslangici olur MIlano da yeni bir Sevilla zaferi olsun bize FInal 4 yolunda
Bugun bir adam artis artis arkadasina ''Bugun sevgilimle Fetih 1456'ya gitmeyi dusunuyoruz'' dedi ahah o an kendimi gulmek icin zor tuttum:D
@alcanaycan evet ama timsaha yattin itiraf et. bak gordun iste nezaman kullanilmis.
Uyku getirecek,ama uyutmayacak kadar yorucu.
Bir besiktasli olarak soyluyorum Besiktasin bu hali ne he sorarim size !?!?!
1 tane atarsak 3 e kadar gideriz gibi geliyor bana:-) bana her mac boyle geliyor :-) :-) :-)
RT @nuhgonultas: http://t.co/lUxaK7tZ
Manyak bir haber...
Bekliyorum bu sensizlik bitsin diye..
Ben seninle arkadas kalmayi hic sevmedim
Ben basarilarimi Turk kizlarinin saf sayilabilecek kadar temiz kalpli olmalarina borcluyumdur.. ;)
bu kacinci rt yanlislikla ettigim? bu nasi rt sacma sapan? bu kadar yanlis rt yapmayi nerden ogrendim?
@AL1YGC evet :) sanal alemde bebek oldum demek istedim yani
Bazen Bir Kelebegin Omru Kadardir Hayat, Ne Kirmaya Gelir Ne Kirilmaya !
RT @anilnisancali: Yasamaya alerjik bir projeksiyondur zaman. Dakikalarca hayatta kalir.
@BBasaakk olur hep beraber bir senaryo yazalim kusucam artik bu aptal dizilerden
@GokbenOZ :)) Saat 11 gibi internet gitti bir daha da gelmedi, ancak eve geldikten sonra girebildim tekrar:)
RT @okt_ay_din: AOBP deli sacmasi. OBP ondan da beter. Lise egitim standartlari birbirine yakin olmadikca Okul puanlari hicbir sekilde O ...
@meralhenden Onur_bu diye birine twit atiyon ya o onur yar degil heeee :)))
bulundugun ortamda ilgilinmiyorum diye sirf gozlerim ilgisiz ama herseyimle sana kitlenmisimdir aslinda
Besiktas baya pozisyon buluyor, sorun bir turlu iceri sokamamakta, bir tane atabilseler maci bitirecekler..
RT @ekehale: Besiktas'in kornerler bilgisayar oyunu gibi.
@ardakandas cok karisik orasi fener icin kafa yoramicam simdi :)
Sana bir soz yazdim ruzgarin cikmasini bekliyorum asdfkslk
@NurdanSoylu evet kardesim bende cok seviyorum birden dilime dustu..
@hakannbzkrt Buda kendi capinda bir rekor:)
sanirim Besiktas'a su laz hocanin dua etmesi lazim galiba, adamlar her iki kanattanda Uzun Carsi'da geziyor gibi geliyor
@GulcinErgulGE Evet melegim bilgilendir biz fanlarini album hakkinda.
@ibrahimtugberk youtube videolarina yorum atanlar kadar olamam..
Iyi aksamlar ben cikiyorum.sabah okul ve sonra atlantisssss .......
gunu bitirirken tekrar hatirlatma, onumuzdeki bir hafta boyunca elbirligiyle hazirliyoruz olympiakos maci zirvesini; http://t.co/qyZIEzRA
Ne kadar guzel gidiyor... Hosgeldin tekrardan kelebeklerr
Trip atan erkeklerden hala nefret ediyorum, degisen bir sey yok. O by ne yaa konusmanin en orta yerinde? Tm. Yazmalar falan....
Sertab Erener - Kendime yeni bir ben lazim: http://t.co/sU9jUSvl via @youtube
Allah allah saldir besiktas bu aksam yuzumuzu guldur besiktas..muhtesem stat ve atmosferden sarkilarla cikariz insalah kufrederek deil
tabiki de evet @enginnalper http://t.co/47KSAMWH
Laf agizdan cikti bir kere.. Saka yada ciddi..Arkasinda duracagim.. Istikrarimi bozmam..Hadi bakalim @ahmethc ne demis?? Vakitlice..
S'en benimsin o kadar.
Bu kadar umursamaz olunmaz ya!!
Dostum dostum diye nicelerine sarildim @__NiYaN__ @A__SundaySmiLe
#besiktasseninleolmeyegeldik her zaman ve sonsuza kadar.
Istiyorum ki Besiktas gol atsin.
Iddaa ediyorum ki, trabzon un yenilmesine en cok sevinenlerden biri benim.Ve belirtmek isterim insallah Besiktas turu gecer
daha liberal bir chp dizayn olcak
RT @StBatu: Bir sezonda 4 kere avrupadan elenen takim kimdir? Ipucu:Aykut Kocaman'i pek sevmezler
Ben diyorum gelsin @erdusss 'a gelsin, @sarikavak diyo gelsin @erdusss 'a gelsin, @erdusss dio evet bana girsin :)) nasi bi adam bu yaa..
RT @StBatu: yarin karar aksam 7 ila 10 arasi aciklanir diye tahmin ediyorum
Sevgiliyle yatilan her yatakta ikinci bir yastik fazlaliktir.O kendi kendine takilir yatakta.
Izledigim seyden bagimsiz tweet atabiliyorum. Inceleyin beni :) Besiktas macini izleyip tek kelime futbol yazmiyorum mesela. Nasilim ? :]
Yarin beden din ve fen var nasil bir sanstir bu
Acikcasi kotu bir gundu.
Bu nasil bir asker konvoyu ameekooooo !!!!! 10tane sahin en onde borbet jantli clio
Allah belani versin yurt interneti. Tam tamina 1 saattir bir gmail sayfasina giremiyosun!
@editorengin o kadar soru sordum hicbirine cevab vermediz, o kadar da bekledm, vakit olmadi demeyn cunki cok adama cevab veryodunz..
@zeynepmlzmoglu aaa evet buda iyiydi
RT @elnuraslanov: Bu gun bir ermeni resmisi Zerifenin mektubuna cavab yazdi. Maraqlidir hemin memur bu sozlere ne deyerdi? http://t.co/z ...
ask ile aci arasindaki ince cizgi & laubali ile samimiyet arasindaki ince cizgi. soyliceklerim bu kadar arkadas.
annem yine ders calismadigimi gorunce 'bir daha seni o bilgisayarin basinda gormeyecegim' adli siirini okudu.
Muzik dinleyip tavani seyretmeyi ozlemisim.evet evet.
Tamam erkek arkadasim olmayabilir ama bunun bir nedeni var ve bu neden #BK65 olarak da bilinir aslinda. :)
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
RT @TuncayKasikci: @AytlGnerhanal mutlak mutluluk diye birsy yoktur zaten..sanirim mutlu insan ani yasayabilen insandr..tabi herkes kend ...
RT @DARKinstinct1: Askimi geri donusum @ShowTV n gbi mesela bir ip ucu olsydi yaa nihat iyi ho$ta sewn insan aldtmz ya n oyle
Ben, insanlar bosluga dustugunde tutunsunlar diye yaratilmadim ki!
@EmreUtkucan bir de sonuc alsak da rahatlasak artik...
@erkutabi1 @ortegablog valla artik psikohamleler de sapitti, nasil bir yol izleyecegimi bilemiyorum. Semi-relaxed stressful concentration.
Biliyorum cok buyuk onyargi ama Fetih 1453 e gitmeden nefret ettim...
RT @banukucukk: #hepimizrabirtdeniroyuz ama bir tek ben rabirtdemiyorum @RetweetciBaba
Yuh ya kalpten goturceksin Besiktas bizi!
Mehv Eledin...
Bir andaca yox eyledin...
Besdi baxma gozlerime...... http://t.co/SAi0YzgB
RT @mertvarol: Ben size o kadar dedim guitar hero'da mikrofonu elime tutusturmayin diye. :P
Yarin pilateste Fenerbahce tisortu Fenerbahce bandim ile olucam vaooov
Dunya tersine donse son sozumuz BESIKTAS!
@sedokii @doganemrey @serhatbir ada surprizi vardi da sen pat diye soylemistin ya, dur la sen yok muydun? Hayir vardin. Kalamiiiistaa..
@sadecebahane senin icin garip bir gun olmus
"Oramakoma Buramako" bir insani hep mi guldurur ya.
Aramizdaki mesafe 10 ciltlik bir roman.
RT @BurakTM: Orijinalinin zayif kopyasi onyargisini yikacak turden#GQTurkiye.ilk sayi british versiyonunu aratmayacak kadar dolu ve keyi ...
Kalp krizi geciricem ya bu nasil bir mactir
97deki spice girls roportajindan sonra en sevdigim yazisini okudum bugun. 15 yilda bir acan nadide bir ciceksin @YiitK
Suan o kadar cok cesaretli olmak isterdim ki..
Senelerdir fatmagulun sucu ne? Diyip durdular izlendi bu kadar. Sucu neymis simdi bunun?
Zaman zaman durup, "ilerde evlenecegim insan suan napiyodur acaba?" diye dusunup, hayatima devam ediyorum.
@OrhanPlb aminakoyum hayali yapiyok oynayinca oyniyamiyok vallah rezoo mang:P senden bir bekleyis ik kan tog niet voor spelen jij wel
@aydannoyan Lalala denilesidir, evet :)
Koca bi kase patlamis misir yiyorum pisman miyim evet
@TugceBeltekin Normalde boyle bir insan degilim..
Besiktas neden bu kadar ezik oynuyor anlamadm
RT @yektakopan: Muhtesem bir Raggamuffin yorumu. Selah Sue...
RT @EsraArutan: Trip atan erkeklerden hala nefret ediyorum, degisen bir sey yok. O by ne yaa konusmanin en orta yerinde? Tm. Yazmalar fa ...
Tepsiyi kucagima almisim gelinlik kiz gibi mac izliyorum ya ulan besiktas:)
@myGhoSt8 besiktas bu adami hasta eder sonra tur atlar:-)
@melisacann yasli adamin mirasina konucak kaltak ya,kadin cocugu baska adamdan yapmis adama yutturucak sozde ama adam prostat sperm icerd
Artik 22Subata kadar degil, anladin.
@tongucengin aynen iste o kadar mallar canli canli izledikleri halde tv ye baktiklarinda, aha nezaman 2-1 olmus diyolar :D
@berkbildirici canimcim sana ve anneciinn Nursen e cok tesekkur ederim cok keyifli ve lezzetli bir aksamdi ;)
RT @MuckDiizisi: Kamiler :D guzel bir haber , muck bitiyor evet ama yazin yeniden basliyabilirmis :)
Varya bi esniyorum boyle ses cikara cikara yarim saat suruyo, agzim kapanana kadar gozlerimden yagmur yagiyo
Yeni bir radikal karar aldim; attigim mesaja kac dakika gec cevap veriliyorsa o kadar x2 hatta duruma gore x3 dakika gec cevap verecegim.
insanin bi gun once hissettikleriyle bi sonraki gun hissettikleri arasinda daglar kadar fark olmamali. ruh hali sabitleyici istiyorum acil.
@bscrkk yanina ne ekleyelim kucuk kadin/kucuk erkek?
Can Bonomo esinleniyim derken firtina koparmis arkadas.
Evet sadece benmisim o paranoyak,saygilar hurmetler
Evet merak ediyorum.
@Necati_Mete Bu oyuncular Fener'deyken niye oynamazlar ki !..
Bu arada Bonomo'nun sarkisina; su ana kadar eurovision'a giden en iyi sarkimiz diyorum ben! Dum tek tek'i begenenler nerde?
gittim geldim bir an
Sinema
Dodoyla bir bucuk saat kus kaldik cuuuus
@nebahats @ecegok ahhahahahahah bende dioorum neden son 3-4 haftadr bu kadar huzurluyum sebebi buymuuus
Sonuna kadar... #BenFenerbahceyim
@p_era @benguzk @ahuylk nasil bi dedikodu platformu oldu ya birden
Melis varya az diilsin,biyik alti bir gulumseme sezindim burda
@Bsrrcnn bacim az
Once kende yeterincw yahdirdim Zatem bakiniz bir kac onceki tweetler..eehh bana ben yeterim kuzum yaaaa:)p
Beyoglu Besiktas taraflarinda gecelik kalabilecegimiz uygun bi hostel bilen var mi?
bir sir cocuksun, bastan cikarir gibi aciga cikardin beni,
ayrilik mi; beni aska terkettigin icin seviyorum seni!
Besiktas'i evliyalar korudu :))
Youtube vidolari izleyerek koruyucu melek var mi yok mu diye tartisiyorlar ya!
Sacma sapan hatalar yapiyoruz yine geride... Besiktas-Braga bir gerilim filmi!!
Hayatim nereye gidiyor,gelecekte neler oluyor,ben kimim gibisinden mal mal sorulari soruyorum kendime. Evet ergenlikteyim.
Acaba gercekte Avatar'daki gibi bir gezegen var midir ki ?
Sadri sener fenerbahce yerine trabzonun final 8 e alinmasi icin fiba bank trabzon subesine dilekce vermis.
M&M almistim sana :) @Kubrairkin erzak odasina bir bak :P
Butun bi gunu evde gecirmek o kadar guzel ki.. Ama her seyin sonu oldugu gibi bugun de bitti...iyi geceler...
@aycaorduu benimde iyi diyemiycem adim pezevenkr cikmis :S hayat devam ediyo okul ev sevgili :/
Pitbull kadar tatli 'excuse me' diyen var midir acaba:)
Kalp doktoru bir kiz bulmam lazim yoksa besiktas bizi erken goturecek...
Bugun Isvec'in nurtopu gibi yeni bir prensesi oldu :)
@_kArAgUl_ aaaa evet buralari biraz ihmal ettim:)
RT @DARKinstinct1: Askima arkani don dedim,poposuna bir tekme attim yurru anca gidersin dedim...
@milimetre Evet aynen bende gidemedim :) o yuzden foto yok
Televizyondaki yarismayi izleyip evde yarisirken ne kadar cok bilirseniz bilin, yarismaci kaybedince siz de kaybetmis sayilirsiniz.
RT @yesimkosal: Sonuna kadar... #BenFenerbahceyim
Besiktasin bir gol bulmasi lazim
RT @BenguSareK: #besiktasseninleolmeyegeldik her zaman ve sonsuza kadar.
o degilde cok sacma bir muck finaliydi
Besiktas macini izliyorum ve kriz geciriyorum....
@iremcambel haha hakikaten bu kadin feci uyduruyor :D
Mutfaga yemek yemeye diye gelipte bulasiklari halledip mutfagi topladiktan snra babamin gelip kirletmesi istahimi kacirdi. mutfaga girmicem
Bir erkek tuttugu takim icin canini dahi ortaya koyabilecekse;o erkek sevmeyi cok iyi bilir kizlar.Sizide o takimi gibi sever.Karsiliksiz !
@ilaydakaban__ ama bir gun herkes bu evlilik denilen seyi tadacak..
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
@okanbayulgen toplumun maddi mucadelesi, hep bir seylerden kacarken surekli arkasini kontrol etme paranoyasi sonucu hastalik kroniklesiyor.
Dusundugum kadar hareket etseydim puuuu simdiye neydim be.
@Gokceyildiriim evet cok azimlesin nefes alamiyoken bile tweet atiyosun. Azmine hayran kaldm valla :D
Besiktas braga bu ayaklari...
ve 1 ozur beklemeyin bu hic 1 zaman olmayacak.uzuntunuz ve goz yasiniz mukafatiniz olacak.en cokta pusuda bekleyen arkadas sizi yakacak :-)
Arkadas bu kadar olur mu ya ne topmus :/
Hic kimseye bir sozum yok sana yok bana yok kimseye yokk
RT @BTamoz: @1incigeleneksel asli hoca kim la
RT @aleynatecimer: Bir kere bakanlari anlarim iki kere bakanda tamam ama suzup bakakalanlarin allah bi belasini verse cok mutlu olcam.
@iremcambel haha hakikaten bu kadin feci uyduruyor :D
Neden ben de her kadin gibi aksam 6 dan sonra yemek yemiyorum diyemiyorum?
Kovalari romantik bir g&#252;n bekliyor! http://t.co/H4C2ZiDO
dayanamadim gene actim maci arkadas ve Ercan tanerin bomba tespitiyle kendimden gectim :))
#BeniBenYapan bir ben var benden iceri...
kutusuna attim ,belki akillanir diye ...
kom op besiktas! HAYDI HAYDI HAYDI, TRABZON UTULMUS OLABILIR BARE BESIKTAS YENSIN! #BESIKTAS
kom op besiktas! HAYDI HAYDI HAYDI, TRABZON UTULMUS OLABILIR BARE BESIKTAS YENSIN! #BESIKTAS
Askima arkani don dedim,poposuna bir tekme attim yurru anca gidersin dedim...
Okulun en sevdigim, belki tek sevdigim, tarafi bir gunumun bos olmasi.
Oha salak oglu salak nasil kacirdi
bu kadar rahat pozisyn vermeyin yhaaa artk ...
@gamzeyagmur tnt deki omer hocanin olusumumuzla bir baglantisi var mi ?
@mersilokum Evet Bende Hala InanaMiyorum, Rihanna Dogum Gunune Davet etti Orda Eglendiler Fln :D
RT @ismailsuren: Braganin kalecisini halil sezai'ye benzeten bir tek ben miyim ?
RT @AkyolMustafa: Bizim hukumet Uludere icin kesinlikle ozur dilemeliydi. Devlet, bir vatandasa gereksiz bir cop bile vurulsa ozur dilem ...
Babam bu kez de Fernandez'i olen dayisina benzeterek, unluleri birilerine benzetme konusunda yepyeni bir cigir acti.
oha lima o kacarmi :P
RT @sibelatilgann: @nurhanorcun @akalindemet izmire gelsin hem Halil sezai hem demo bir arada Ohh diyosun ;)
Eskiden anlamazfi kizardim aimdi anlamasin diye kaciyorum
"Amaan, koyver gitsin, Allah buyuktur, hele bi yarin olsun" diyebilen bir kisilik araniyor
@like_a_witch iyi yolculuklar o zaman:) gidince haber ver vardim diye:)
@helinaksu evet
Ben seni tam "unuttum" derken, bir anda sacma sapan bir sarkinin sozu neden seni hatirlatir? Hadi onu da gectim, bu ruyalar neden ya neden?
Ben seni tam "unuttum" derken, bir anda sacma sapan bir sarkinin sozu neden seni hatirlatir? Hadi onu da gectim, bu ruyalar neden ya neden?
@MUCKSalih evet
ergen kiz yegen ne zor ya. bir de degil uc tane. murat boz konseri!!! bu en agir kismi bile degil ustelik.
RT @ggintersport: HT: Anderlecht	0-0	AZ Alkmaar |
Atletico Madrid	0-0	Lazio |
Besiktas	0-1	Braga |
Manchester United	1-1	Ajax Amsterdam
Aman boyle bir sans dikkat Besiktas
Gecen braga macinda braga oynayamadi o skcydi simdi oynuyolar mac yine skci bu kez de besiktas oynamiyo. Anlasmislar mi bunlar?
@ozkncglyn evet
Derkeenn besiktas sansiz giden bir macta cok sanli bir sekilde golu yemekten kurtuldu...seslerin kesildigi an..
Ne kadar film izlemek istesem de kendimi tutuyorum iyi geceler :))
Sirf biri iyi geceler demedi diye, gecelerim iyi gecmiyor
Isitiyor mu kalbini benim kadar?
Uykum gelmeye basladi ama bekleyebildigim kadar beklicem
@budamigooldegil oha ki ne ohaa
@KorayCeliker helal olsun bir kupon daha geldi.
@nerozan Evet Nusret ablaaa:(
Oha Ninoda :d
Sabaha kadar dusunun bakayim
@yesimSubasi evet
Odevi unutmiyim diye elime yazmistim yeni aklima geldi bakiyim dedim, silinmis
Butun sevgililer mutsuz olsun elele dolasmasin ayrilsinlar evet ben bencil bi picim kabul ama kiskaniyorum napiyim.
Aah bu kanepenin bir dili olsa, anlatsa dunya sarsilsaa
@neyahu dostum kim 500 milyar isterde soru: ekonomistler asari gcim sinirini hesaplarken bir aileyi kac kisi hesaplar??
O kadar karisigim ki, adin ne deseler, melahat bile derim hani o derece cekip gidesim var gecmisten.
Simdi ne halt edicem hic bir fikrim yok!
Bi de tas cocuklarla konusmak icin onlara: aaa sen basketciydin dimi diye konu acan kizlar var.
RT @atasukaplan: Sen ne kadar afilli cumleler kullanirsan kullan karsindakinin kapasitesi ne kadarsa okadarini anlar...@dnzbyrli
Evdeki yanik kokusu hala gecmedi hayir onu gectim kapicinin gelip iyimisiniz diye sormasi daha komikti. Evet ben yemek yapamiyorum
@oguzqaraqas yaninda kucuk bir cocuk gordum ama yanilmis da olabilrim. Biz ust kattaydik.
Busra kadar salak bi kiz yok ya 500 saattir bakmiyo bbmine
@melike_iman Evet bende :))
@hicisleri yarram'da sefirlik etmek pek tabii her ne kadar bohem tabiatli olsak bile bana dahi agir gelir. almayayim @cheja @merdogan23
@basakaltaan ahahaha sagol kanka yapmaya calistik iste bir seyler
@marydasydinkle agac ve arkada ay olan bir afisi olmali.
RT @cansucelebi1: simdiii ''test cozme topuzu'' diye bi gercek var
Ipe giden adama hapsirdiginda "cok yasa" demek kadar sacmaa bazi seyler cocuklar
@emirsr evet :)
Igrenc bir gun gecirirsiniz atarbencetamgununde mesaj attin bebegim :D
@dilecky oyle bir iddiam yok Ki canim iddiasi olanlar utansin
O kadar yiyorum yiyorum niye kilo almiyorum lan ben
Bana soyle okurken oh my fucking god diyebilecegim, elimden birakamayacgim bir kitap soylesenize. Cok bos hissediyorum kendimi heyecan olsun
@eelter @oztbrk ucan supurge google bir bak...
Schalke at bir tane daha be
@guleccagla Evet onun yerine ceeekkk hele ceeeekkk denmeli :))
Sezen aksu sabaha kadar dinleyesm war ama quiz oldugunuda unutmamak gerek:I
Yegen'im dogudu. Aman Tanrim, simdiden bile onu ne kadar seviyorum. Her gun aracagim, her gun soracagim. Allah... http://t.co/PtlSFsld
@Sakir_Bostanci bjk yener diye
Sacmaliklar deryasi bir mac
@_HappyWorld_ Ne kadar sanslisiniz bize en az gunde 5 sayfa + perfonmas odevi
@hicisleri O KADAR DA GENIS DEGILIZ ARKADAS @merdogan23 @cheja
Kalbim kaydi Besiktas !
Sezen aksu sabaha kadar dinleyesm war ama quiz oldugunuda unutmamak gerek:I
Hayatimizdan bir muck gecti final
Bazen kendimi pollyanna ilan edesim geliyo :D bi insan bu kadar pozitif olabilir mi yaa ?
Bunlar faul mu diye sorsalar hicbiri bi necati degil derim.
Subat bu sene 29 cekiyor. Yani YGSye calismak icin fazladan bir gunumuz var. Bence bu bir isaret. Ama ne konuda onu cozemedim.
RT @aybusa: Yalanlarinin ortaya cikmasina engel olmak icin bir yalan daha diyen herkes bu oyunda hilekardir ve hep yenilirler
#nowplaying hande yener-ask kadin ruhundan anlamiyor
RT @gyalkut: Sirf biri iyi geceler demedi diye, gecelerim iyi gecmiyor
herkes hakettigi kadar umrumda noktaaa :)))
Bencee banaa bulasmayiiin buguun dis agrisii benii cidden delii etti artiik aglatma noktasinaa kadar getiridii yaa.4
bu kadin da her gece 11bucukta taksiye biner
@OzgeeeOpakay @mervisakdemir @varolllllll @Pooseidonn evet soruyoruz hepbir agizdan :D
@nurten_1907 @serap_19077 @cgdbny @kuzum1907 @chedamd @merwemars 35e kadar yolu var :)).Normal denerim bnde :DDD.
Bnu biliodum ama bikere daha icmde deniyerek onayladim cool olcaksn ya kasmaya grek yok bu kadar ibnenin arasinda:)
@GulsahCans evet hayatim sen istedin
Ben aglarken biri bana mendil verirse,dayanamam kalkar halay cekerim,napim psikolojim o kadaR boZuk yani..
@nurten_1907 @serap_19077 @cgdbny @kuzum1907 @chedamd @merwemars 35e kadar yolu var :)).Normal denerim bnde :DDD.
Eski sevgiliden yeni sevgili olmazken arkadas olmasini nasil beklersiniz? Adi ustunde eski bitmis gitmis.
Bide araba anahtari,iphone ve Marlboro ucleminden cikamayan erkek diye bi gercek var.
@gorkemuraz @tuluerguney @orkun1001 @orcunuras kardesim merak etme olacaz..Bir de gs macinin haftasinda mozambik karnavali varmis.. Fyi :))
@YamanAkinci @UzunPaslar Gekas var diye biliyorum
Alisman gerek tatlim... Baslarda seker at alisana kadar:) cok saglikli muhakkak alis:D
RT @BurakErsemiz: Martin ortasina kadar kimse tahliye olmaz. Bu okunanlar savunma degidi sorguya cevapti.
Bayramin 1. Gunu once hangimizin ailesine gidilecek denklemini cozen adamla, 2 bayram arasi demem o gun evlenirim arkadas. Cok net.!
@kaanfici yok yok .senarabeni cardambalari..Ben acamam sadece o kadar...;)
Yarin icin tek guzel bir dusunce var.o da Yalan Dunya!
bazen bir giden bir kalan olmaz bazen ikiside gidendir...
@BARIS_PEACE Dinlerken korktum bian paranoyak miyim diye!! :s
Bozugu olan var mi? Diye bagiran pegasus hostesi sendin zugurtum.
Yok arkadas, bize rahat mac izlemek haram.Braga kalecisi de devlesti resmen.Hobbit gibi de bisi baksan.
Bugun de bir video heyecani vardi. Bu Y kusagina bayiliyorum.
Oldugu kadar. Olmadigi kader..
@tccozn ne ara uzadilar o kadar ? Ben begendim
Tavsiyeler Part 2- "asla size karsilik vermeyecek birine, sizin onu sevdiginizi soylemeyin.Sonra ben ne bok yedim diye dusunursunuz."
RT @ggintersport: HT: Anderlecht	0-0	AZ Alkmaar |
Atletico Madrid	0-0	Lazio |
Besiktas	0-1	Braga |
Manchester United	1-1	Ajax Amsterdam
@nurten_1907 ben lafa tutuyordum bi yere kacmasin diye :-) @cenkbilsel @Cgdbny
@1incigeleneksel kanka ben de seni seviyorum da bir sorun hatta bir problem hatta bir anlatim bozuklugu var felsefe dersi iptal derkeen?
Tebrikler Fenerbahce Ulker!!
@melikez6 tekrar oku istersen...seninle alakali yada sana hakaret eden bir sey yazmismiyim???
Ayse:lannn sen beni bu ektinnnn .....!!!
Bi dost : Nereye ???? :D:D:D:D
@xMelikececen ya sen izliyon diye dizi devam edicek hali yok ya toplum izlemese dizi ri brandii gider
RT @kum_kitabi: Mirsad'in kaninin aktigi hic bir maci kaybetmedi Fb. Hakim bey, duy sesimizi #totem
Ne kadar dayancak acabaaaa
@dusunuyorumamk bir gun turkiyenin en zengini olursan boyle holdinglerin yatlarin katlarin olursa ki. En eminim beni unutmazsin umarim
Hakemin tam bir orospu cocugu oldugu bi gercek
@OzgurAkyuzz aman birak ne mezuniyeti ne fotosu yaa cok sacma bir iss
Bizim icin farkeden bir sey yok atinada her turlu milanoyu yenip pao nun kazan da galip gelmesini bekleecegiz cunku
Hayir yani, cok onemli bir sey sormak istiyorum. NEDEN YA, NEDEN? Lutfen ya.
Abow bir kere daha soyle doverim bak RT @KeremHNR: RT @xo_masi: Over 28 april zit ik op de erciyes bij de geitjes ... http://t.co/QMohWc2M
Seni seviyorum diyebilmeyi o kadar cok isterdim ki
Kadin Dediyin Buram-Buram &lt;3 NamuS &lt;3 Kokmali,
Erkek Dediyin &lt;3Namus &lt;3 unu kimseye KOKLATmamaLI...
@GorkemMuratt evet tembveeeekll
amk bu nasil bir cocuk!
@aglaysglsrm @tuubakirikci bizim bi arkadas vardi derdi ki gulusu guzel olan kizlar candir diodu:P
RT @MalmisinNesin: Sevdigin kadar sevilirerrorerror.
@YCanAslan gamze ortaya 3lu cektir tayfaya diye bagirman lazim
@canbonomo Sarkiyi soylerken oyle bir havan var ki begenmemek mumkun degil basarilar
@ismailpiser Bilmem ne kadar istedigine bagli
Bir GALATASARAYLI olarak #besiktasseninleolmeyegeldik
Bir fransi atasozu derki ; "bon appetitte bon consience" yani ibne fener olamazsin sampiyon
@albayrakmbk Besiktas kanseri baba
60 yas ustu insanlara neden akbil indirimli?Senin fazla zamanin kalmadi zaten, gezebildigin kadar gez mi denmek isteniyor. Vicdansizliktr bu
@tolgazengin teselileri var Burak gol atdi yarin cikar haberler 25 milyon veriyolar diye
Zaten ne zaman uyiyim artik diye yatsam ya cisim gelir yada susarim :|
RT @ulassena: @emreyenmiss yine emre ve bayat espirileri :) bir kez dha bizlerle
Hep yazmasini beklerdim ki 5dakika oncesine kadar, artik beklemekte yok
@sabriugan bir gol yerse mac uzar ama
Allah belami versin bir daha sarki istersem http://t.co/UBgLE8GB
@Yilmazzozz o kadar kolay olmayacak ama bacim
Televizyon kanallarini zapladigim gunleri ozledim ekrana bakmaya tahamulum yok o kadar sacma seyler varki
Dink cinayetinde orgut yok ama Aziz Yildirim sampiyon olmak icin orgut kurmus ! Demek ki bu adalet dediginiz o kadar da adil bisey degilmis.
Besiktas taraftari kendini pazar gunune mi sakliyor? Yoksa Star Tv kapali tribunun ortasina mikrofon koymuyor mu diger yayinci kurulus gibi?
@bthnr Gel olm bu taraflarada hep cadde nereye kadar :))
Olurken bile hasretim sana n'olur bir tek sen anla....
@salomecarmelita bu tarz; http://t.co/ZriVMGzX
@tanyeritanju @timucinguner ahahah yarin saglam bir vesikalik cektiriyorum! Saglam bir de photoshop ekibi kuruyorum kendime :))
ben&jerry's diye bir dondurma varmis iyiki bugune kadar cahil kalmisim ve almamisim ohaaa bee 12 tl tanesi ayipp ayip hahahahah
@efeyz algilayana kadar da canim cikti algilayinca da cok guldum sapsal:D
RT @gizemovic: Emreaskim'in Fem'e gittigini ogrendigimde yasadigim soku Tweety'nin erkek oldugunu ogrendigimde yasamadim
RT @MuckDiizisi: Kamiler :D guzel bir haber , muck bitiyor evet ama yazin yeniden basliyabilirmis :)
kim milyoner ister de ki cocuk yildiz teknign karizmasini yerle bir ettn. hicbisi bilmiyor bu cocuk ayol..
RT @yesimkosal: Sonuna kadar... #BenFenerbahceyim
Hala odevim var igrenc yazim ayri bir olay ve onceki odevimde full yanlis oturup agliyim o zaman
#besiktasseninleolmeyegeldik besiktas bi "BRAG" yaa seninle bi poka gelinmez ,ruhsuz herifler...
Besiktas cok kotu oynmuyor ilk macta braga 10 kisi kalmasa isi cok zordu
Besiktas omrumu curuttun resmen.boyle rrezil oynadigini uzun sure olmustu gormeyeli..
@aslanunal kim girerse girsinde bir hareketlilik gelmeli bence :)
@KahveciMerve bu sogukta gidecek bi yer bulamamak ne kadar kotu degil mi:)
ben surda su dakika olsem,sabaha kadar kimsenin ruhu duymaz,kimse de aglamaz ;)
Almeida ve Hakan hoca tek yumurta ikizi hatta Esad'la birlikte ucuz :D
@RickyRonay bir po zezat a? DOGn me err? Hahahahah
Pembeyi hemcinslerim kadar sevemedigim icin bazen kendimi garip hissediyorum
Fetih 1453 filmi okulda konusuldu bugun inanamiyorum,helal olsun sana Fatih Aksoy ! Amerika bile bu filmi biliyo.
Seni affetmek mi? Hayatimin icine bi kac kere daha sicip git diye mi? Istedigin kisiyle istedigin yerde ol, seni affetmiyorum, asla
Fetih 1453 filmi okulda konusuldu bugun inanamiyorum,helal olsun sana Fatih Aksoy ! Amerika bile bu filmi biliyo.
500 Days of Summer - Let's Just Fall In Love Again: http://t.co/1VIDMfAf via @youtube nerden cikti bilinmez ama bir dinleyesim geldi:))
Bir sezonda 4 kere avrupadan elenen takim kimdir? Ipucu: Nasil Koydu AYKUT KOCAMAN
Zondag: Galatasaray - besiktas & PSV - feyenoord #leukezondagg
Benki zamaninda onun icin herseyi yapabilirdim, ama gordumki cidden buna degmiycek kadar az deger veriyomus bana
Bir Simao - Pektemek degisir bence. Simao yorgun kondisyon bitmis
@gzdkrhn @NurdanY1907 sagolun. bizde burdan positif enerji yayalim, bir sinerji olusturalim o zaman :)
Gucune guc katmaya geldik.. Formanda ter olmaya geldik.. Besiktas seninle olmeye geldik! Besiktaas..&lt;3 * Hadi be kartallaar.
Hoca sktr ya.
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
Bu saatte yemek yapan bir tek benimdir:)
Bir sozuyle bir nefesiyle canima can katar serefsizzz :)
Bir derdim var...
RT @gizemice: Oha muck bitti, finalmis :(
@babuschtr http://t.co/6LmT9IwD bu sarkiyi bu linkten dinleyin hatta altta sormuslar bu turk eurovision sarkisi degilmi diye :)))
@nsozdmr sonunda bir gece uykusuz kalirsin islem tamam :) :)
yaralar derin, seneler kadar.
7ayda Avrupa kupalarindan tam 4kez elenmenin serefinemi 4 yedin bugun trabzon ? ite kaka anca bu kadar dimi normal !
Andromedada giris var cikis yok kaybolduk arkadas iyimi
Gercekten hissedersen mesafe diye bisey yoktur
Cakmagin cakip cakmadigini denedigim kadar, seni adam etmeyi deneseydim simdi kraldin.
Allahim yarabbim ne kadar kucuk beyinli insan varsa bizim yurda toplanmis.
http://t.co/EL688m5f @anilos23 anil nisanda beraber crossfite baslayalim mayisa kadar bu videolardan biri sadece ..
@sercigol94 Kime bu kadar atar
Hadi besiktas im saldir bi gool
@tgctncr cocugum olmazsa seni evlat edinicem o kadar ;))
Bu kadar zor mu seni sevdim bi zamanlar demek..
Kaan hoca izin verdi pi nin sinavina girmeme tamamdirr
Suanda senin, benim yanimda olman kadar imkansiz senden vazgecmek sevgiLim'CNsu
@TT38x hayir lutfen daha fazla cabalama ben artik bir sosyete kadinim ve sosyete pazarina gidiyorum adresim: gul sokak no 1 cade 3 beklerim
Besiktas boyle oynamaya devam ederse Braga turu gecer..
Ee ben yine calismadim.Elde var sifir! Bu gidisle bir repeat daha almaya hazirim.
Bjk kalecisi ve Halil Sezai :S enterasan bir bnzetme :)) haha
Besiktas boyle oynamaya devam ederse Braga turu gecer..
#velikavlak tam bir mal.
@aysunncelik acaba sana guwenen hic erkek varmidir?
Aileme bi can bonomo dinletme meraklisi oldum babamin annemin arkadas grubunda adami hep bi ovuyorum noluyo abi ya
@duyguycl iki hatun o kadar keyif alamaz yedigi yemekten mesela:)
Boyle surekli sevgilime bakip "oha lan ne tas oldun iyice,saclarinda hep boyle olsun" gibisinden cumleler kurmak istiyorum,yapmiyorum.
Hersey bi yere kadar....Bununda sonu vardir elbet!!!
@SBuIbuI 3 filmde guzel qma memento bir baska guzel
Mac degil,kalp krizi nedeni..haydi Besiktas'im #besiktasseninleolmeyegeldik
Bragaya da vermisler Halil Sezaiyi kaleci diye, oynuyolar iste..
RT @alikareli: Bakin arkadaslar anliyorum, adliye onunde bagiracaz diye isten, okuldan izin almak size sacma geliyor.. Halbuki bu zalime ...
Can Bonomo soytari gibi dans ediyor ama garip bir sekilde yakisiyor adama.
@meryemgayberi Mesela Rus kadinlari. Sadece guzel olmalari mi, onlari "sempatik" kilan? Politikayla da bir ilgilenirler ki sormayin..
@ozzgesen bende var bir baba!
@Alpcant Oyle olmuyor iste uzmanlar bile sinavlardan bir gun once ders calismayin diyor
@onalulas sarkinin duzenlemesini yoksa siz mi yaptiniz? Bunu ancak bir amator yapabilir sarkiya yazik olmus
Son zamanlarda hayatimin en buyuk aksiyonu muzik listemi karisik olarak caldirmak. "Bir sonraki sarki ne olacak acaba?"
@fatihakalan siz cemmat ulaklari sagdan soldan duyduklarinizla gizli servislerden aldiklarinizla ancak bu kadar anlarsiniz
Kimden nerden buluyolar bu cesareti dicem de o kadar belli ki kaynak! #agosgazetesiniveroberkoptasikiniyoruz
Bize yapilmis bir is basvurusu. Akillara zarar. http://t.co/HTNcptzK
@ErKerim varligi yoklugu bir!
@intothewilld @suynk Tamam bir dahaki sefere insallah :))
@OGZFB evet aynen oyle..
@meryemgayberi Elbette kadin daha guclu. Hicbir erkek dogum sancisina dayanamaz. Bayilir gider.
RT @27FB1907: @ajommi sonuna kadar #BenFenerbahceyim
Ayrica nasil bi hobi benimki anlamadim gitti.gecmisten bugune kadar aldigim butun dergileri sakliyorum deli miyim ne?
Annelerin her bir halti bilmesi ama salakta davranmasi kadar gicik edici bir durum yok
Yav bu kadar topun sevdigi baska rakip ciktimi karsimiza ?
RT @0ligan: Besiktas taraftari kendini pazar gunune mi sakliyor? Yoksa Star Tv kapali tribunun ortasina mikrofon koymuyor mu diger yayin ...
Mac superdi ya bir gol atmisim
Hakem senin anani sikeyimm yaaa. Koskoca Besiktas boylemi oynarr yaa. Hayret biseyy. Taraftara yazik valla yazik ayip yaptiginiz.
Guzel bir gece raki karides kalamar annem sevgilim ev arkadasim. Ozet: Hos :)
olmadi diye oturup aglayamam:)
@NurlanaJabra sen cok temiz kalpli bir insansin senide korusun Alahim
@ecearar Elvin in gozlemleri bir haroka zaten,ama resim muhtesem,ben den kocaman alkis ve opucuk
Sadece yardima ihtiyacim vardi bir avuc azara degil
Evet yarin sabah 5 te kalkip cekimlere gidicek olan benim ama uykum ?
Monopoly = Dipsiz bir kuyu
Allahim yaaaaa su cocuk ne gerizekali , ona ne kadar asik olmak istedigimin farkinda degil heralde
Eger biraz daha saclarimi kurutmassam bas agrisindan olucem,evet
Koyup Braga'caz PSV'enklere #besiktas
Bir kez kazanirsan galip olursun bir kez daha kazanirsan sampiyon olursun !
Besiktas kanser hastanesi son dakikalra dogru yogunlasacak gene..
RT @imamsamil: @AkyolMustafa Net bir ozur, faillerin bulunacagi sozu, hem prensip hem pragmatik olarak dogru yol iken, neden yapilmadi a ...
RT @SelinMelekAktan: aslinda son derece acikli sozleri olan bir yabanci sarkiyi yuzunde guller acarak agzin fiyonk soylemek #TurklereOzgudur
Evet kim seytan kim melek
RT @Ebru_Polat: Hic bir aslan bir kuzunun kendisi icin ne dusundugunu onemsemez..!!
Hayatim film olsa,cocuklugumdan sonrasi o kadar tekduze olurdu ki ben bile uyuyakalirdim
@Telliiturna @yumusakgesiiz evet alcam :) ihahaha.
@canbonomo Izmir var mi bir daha?
RT @SelinMelekAktan: esek kadar oldugumuz halde hala ana babaya dayanmak biz #TurklereOzgudur
Fetih 1453 un etkisinden cikamiyorum iyiki kibrista izlemedim gaza gelip rum tarafini basabilirdim sonrasi karisik olabilirdi sonra tabiki
@zep_c_s_it ya dedigim gibi bu hafta gelmem skype'a baktim gecmedi haftayada gelmem 2 haftaya kesin gecer diye dusunuyorum
Herkes deli gibi asik bir ben mi forever alone ?
Fenerbahce taraftariyla cok guclu, gucunu halktan aliyor, yarin da caglayan da boyle dik duracaktir bu taraftar, yarin is cikisi caglayan..
RT @SelinMelekAktan: acik bufede tabagini bir milyon yillik gida ihtiyaci kadar doldurmak #turklere mahsustur
@AdemBenli_ ahhahahahah neef o kadin bir baska :$
Fotografimi goren kubilay "Askim sanki suratina zziicmislar, oohhohhohooo.." dedi. Sizce de cok iyi bir sevgili degil mi?
Ask neden bu kadar zor olmak zorunda? Tek istedigim bir peri masaliydi.
@Nihatdogan_ND helal nihat abi erkek bozuntusu derya kayboldu piyasadan
@mefusa @gorkemsymn o zaman biz bir ekibizzzzzzz ;)
Collina da gelmis.. Ben bu adamdan korkuyom arkadas! Herifte ozeltimci tipi var..
@gizemgayretli @91sinem ben o pazartesiyi kopalim diye soyluyosun sanmistim. Hayallerim yikildi.
insanlarin arkasindan konusmak cok kotu bir sey. amma cok yapiyoruz fatkinda olmadan :(( tum iyiliklerimiz siliniyor boyle yapinca..
RT @AkalinDemet: Yaaa su cok zeki sinema haberini yapan arkds saol yaaa:))) bayagg guzel anlamisiin 1 ay onceki hediye bileti brAvo!!!
yalnizlik diye bir sey yoktur!sevmekten vazgecince bedeni ayriliga teslim edip ugrunda olmek vardir..
Sapsal demeyi cok seviyorum. Hem flort ediyosun, hem de sempatik bir ifade olusturuyosun guzel yani.
@kardoviic Bir de Sagopa var hahahhahahah
RT @SelinMelekAktan: #ElimdeSihirliDegnekOlsa kendimi klonlar herbirini bir ise kosardim
@oguzhanataman Ve inanilmaz bir violin solo'su var!
Hahahhahhay hakan akkaya sen beni guldurdun ya 1.86lik kiza ayagindan yukari cikana kadar mola verdim dedi yiaa
@brkguzel ARKADASLAR YAYINA GECIYORUZ DIYE BAGIRIP DURUYORDU. BI' SIGARA ICIRMEDI ZATEN.
Duvarlarla konusmaya basladigim anda, fark etmistim bu iste bir yalniz anlasilma oldugunu.
cok guzel bir uygulama http://t.co/CBLSfigf
@cakitr bence kot uzerine sikir sikir bir bluz hem sik hem rahat ne ciddi ne gayriciddi
kenan isigin yarismasinda her defasinda bu kadar basarali olunmazki amaa yaninda turk kahvesii @alisisman1
Hem cok mutluyum hemde cok uzgun. Ayni seyler bir daha yasanmicak.
Hem cok mutluyum hemde cok uzgun. Ayni seyler bir daha yasanmicak.
@huygun @gorkemcetin siz bir araya gelirseniz ozguryazilim holding olur tahminim ;)
@nuraykara_ onun hepsini yemiceksin dimi.kilo aldirir pis yaparrr ..uff yaa yatmadan once eziyet resmen bana.bi besiktas bi sen :((
Canim feda olsun sana #besiktas
RT @aleynatecimer: Bir kere bakanlari anlarim iki kere bakanda tamam ama suzup bakakalanlarin allah bi belasini verse cok mutlu olcam.
o degilde bugun derste ahsene o kadar cok guldum ki derya artik yeter gulme dedi lan derya cok atarli ne varsa atar asadas
1.87 boyundaki kiza hakan akkaya'nin yorumu : bacagindan bakmaya basladim yukari cikana kadar mola verdim. Hahahaha :D
RT @Fenerli_Baba: @alcanaycan tamam ama Fenerbahce Turkiye'dir.
Beni bir saniye bile unutani, ben iki saniye dusunup sereflendirmem !
Bir insan soz soylemedikce ayibi ve huneri gizli olur.her ormani bos sanma,icinde uyuyan bir kaplan olur.
@dmt444 evet ancak bu defa ben delirdim yani o 'kutlu olsun' mesajindan sonra zaten duzelmedim ve gun gectikce buyuyor icimdekiler
@SefatopcuM iiiiiii evet sana ayak uydurmak cok daha zorrrr iiiiiiiiii :D
#YenilmezArmada adimizla dalga gecenlerin bunu calmasi cok komik. "Yenilmez Fenerbahce"ymis.
Besiktas niye "bes" diye kisaltilmis yalniz ahahahhah
vokali boktan bir muzik grubunun icine sinek dusmus corbadan farki yok
gitsem nereye kadar kalsam ney yarar... http://t.co/anseMa4T
Dustuk gene bir isparta yoluna daha ;)
Bragalilarda var bir kezbanlik ne o saclarin hali
64' Anderlecht 0 - 1 AZ Alkmaar
64' Besiktas 0 - 1 Braga... http://t.co/9G9eaqYH
"Cok kadin hic kadindir." Hadi ordan, bu da o adami asla elde edememis kadinin lafidir, gececeksin bunlari sekerim.
@NesirYazar haber sunarken anlatirim artik.cok merak ettiyseniz elinizin altinda internet bana laf yetistirene kadar arastirin.
@ff9047 siz burda yavvvsak yazmisiniz.ben diyormuyum 3 v var diye.hocana laf etmem senden kaynaklaniyor betimlemissin.
@NYG_ eyvallah baskan, cok sagolasin. evet, cay onlar, sohbetteyiz :) @voleybask @okanuzunkaya @fslydn
RT @DefneBalci: Bugun annem babami aramis ve hayatinin nasil olmasiyla ilgili bir saat boyunca bir konusma yapmis. ALOOO bu insanlar 8 y ...
@bsancak1 evet simdi okudum konusmalari da yapma ya cocuk seni cok ozledi bilmiyon
bir adama sormuslar kadinin iyisini nasil anlarsin konusmasina bakarim ya hic konusmuyorsa o kadar iyisine rastlamadm demis bayagi korkmus
RT @cengizkaraogla1: @cuneytates2010 @KaYTaN_1 @atesercu @atesbinnur @kenanfb79 @Feridem1 @aligundog @MehtapCelikten @CemilCelikten #FF ...
RT @sedefcelebi: @fenerinmacivar tanimazmiyim bir tane o @ege_yaren1907
Yanlis anlasilan masum bir tweet atmak ve onu saatler sonra anlamak paha bicilemez
RT @kardoviic: Halbuki biz bayilmasak da severdik okulu sinav kelimesi gecene kadar.
eskisehirdeyiz, inip bir sigara yakmazsam icimde kalir.
Bir kavgada haksiz taraf.. sikayet ederken hep kendini anlatir aslinda. Ne tuhaf
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
Yarin saglik ozeti yerine besiktas macinin ozetini yazsam kabul eder mi ?
@canbonomo bir gun senin yuzinden Opium'a bi dalcam,benim icinde bir sarki yazmak zorunda kalican
Bu saatte mactan ciktik, daha dus al yemek ye ohoo, bir de uyku duzeni yapicagim diyordum
Izlanda da musluman kadin turbaniyla ders verebiliyorken turkiyede universiteye bile turbanli gencler giremiyo ...
@AysenILGIN evet :(
@OnurTemiz cidden merak ettirdin ama buraya sigmaz diye tahmin ediyorum
RT @Ayysiin: @havucsuyuu @yapirak @MerveTorun4 hahahhahaha damla ne digdem hoca manyagi ciktin ulan!! :D
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
Besiktas'in rakibi Braga'nin defas oyuncusunun omuzu cikti cektigi acidan biliyorum ama oyna donmemeliydi lifi yirticak kendimden biliyorum
Besiktas maci penaltilara gitsin istiyorum.Penaltilara giden mac izlemeyeli cok oldu.
Yarin bir cilginlik yapip biscolata erkeklerini gormeye gider miyim? tabiki gitmem. onlar bizi gormeye gelsin.
@aykutsever89 bir gelsin
40 yillik arkadas digilsin baskansin
@Gamzegmshan Sinemaya gider misin? #sinema
@SokaKopegi @balkincelik @drsadiyazici Soyleyeceklerinin zerre kadar degeri yok olan olmus bu saatden sonra inkarmi edecek ne diyecek
Babatorik yeni bir yorum yukledi: Buyuksehir Bld. - Antalyaspor 26 Subat 2012 http://t.co/yWNvT6Wa / http://t.co/QyNqzyzH
Fenerbahce cumhuriyeti,hem sarisi hem laciverti. Costuruyor bu milleti,Fenerbahce cumhuriyeti.
Oha. Sevgilisine "seni asla birakmam ben" deyip sozunde duranlar var. Inanilmaz.
@madridista1903 Hadi #herevebibonomosozlugu 'nu yarin tt yapak?Saldiri yapcam yarin cvp versin diye felan. @canbonomo
Saha niye bu kadar sessizzzz???
Can bonomo'nun dansi,$arkisi bana $unu animsatti;''sanki bir palyaco donunu kafasina gecirmi$ kalabaligi eglendirmeye calisiyo''...
Mevlam sakinsin beni her turlu gotten kiz erkek farketmez
@evetmihayirmi sen evet ve heriyli cevaplari seviyosun
Haydi Besiktas
@dusunuyorumamk define diye birsey var hayatim duymadin mi hic? Sizin sitenin bahcesinden basla aramaya?
@ByShewa_TRNCBYZ bu kadar onemli oldugumu bilmiyordum sadece...
@AhmeetYILDIRIM saana sekil yapmaya calisicak kadar dusmedim ;)
@Mervem1907 geliyor kupon sekiztas bir gol daha yerse 675 geliyor tskrr
RT @fenerkoc: @serdarakinan o nasil oluyor yahu ? Travestilerin gucu adina diye mi bagirdi oncesinde ?
@DilemKabil @aliguven17 ailemin sagligi benim icin onemli soyledim sana !!! Sonra evde bana soruyolar kizim sen niye boylesin diye!
hayati yasamaya useniyorum arkadas
@alplerr ama benim sana cok kotu bir haberim var kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii :/
RT @eylulezgiyilmaz: Bir kelimeyi surekli ard arda soyledigin zaman yabancilasirsin ya, seni tanimak da boyle bi'seydi askim.
RT @1Hayaldin: Bir kavgada haksiz taraf.. sikayet ederken hep kendini anlatir aslinda. Ne tuhaf
Bir fotograf makinem daha olduu yae
RT @SelinMelekAktan: club medde viy,si madam diyefransizca konusan garsonlarin aralarinda ule memo sen dun gice kacta yattin diye devame ...
@SILAOnline evet:)
@brsbz bu kadar dusunmene gerek yoktu
Teoman - Sevdim Seni Bir Kere: http://t.co/ReVjlw5r
@ilginutin olmuyacakmi ? show tv twitter atdi olucak diye.
Mac sonuna kadar kafam carvahalinki gibi olcak yolmaktan...
RT @Zeeyyyyy: @AybukeSeneger her zaman her aninda heep seninleyim iyiki varsin iyi ki yanimdasin seni o kadar cokcokcok seviyorum ki 140 ...
@rkv08 tam bir jokersin nerde gorev verilirse orda oynuyosn ekrem girene kadar sol bekte iyi is cikardn
EVET SEVGILI ARKADASLAR HAYVANLARA GERCEKTEN BENDE YARDIM ETMEK ISTERIM DIYENLER VARSA SIZLERI DE PAZAR GUNU... http://t.co/wM0RlrZO
buranin ortamlariyla ilgili guzel seyler duyuyorum, ugricam bir ara canlarim.
Emsalsiz bir huznu davet ettin evimize giderek daha fazla isledi icimize
RT @madridista1903: @canbonomo bir gun senin yuzinden Opium'a bi dalcam,benim icinde bir sarki yazmak zorunda kalican
Ne kadar cok hayranim varmis. Hepsi ask.fm'de saldirdilar hahahah
ellerinde benim maasin neredeyse tamamini verip alabilecegim telefonlar olmasi yetmiyormus gibi bir de ipad var. ezik halayim.
Insan evladi bu kadar cay icer mi bi seferde http://t.co/L9GZstDm
Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Oglum erkekler aglamasin cidden kiyamam
Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Yelena isinbayeva 5.01 le bir kere daha dunya rekoru kirmis stockholm de
RT @bigdaddy1905: Bravo fener. Tebrikler
RT @neda_66: kerimsiz bi bolumu daha bitirdik bitsin bu dizide enginin degerini bilecek ve oyunculugunu sonuna kadar gostercegi bi proje ...
RT @ozgurkandil: Bu savunmalardan sonra FENERBAHCE masumiyetini, ispat etmek zorunda olmamasina ragmen BELGELERLE ispat etmistir.
Oglen 12:00den 17:15e kadar uyuyan ben, simdi uykusuzluktan gozleri kapanan yine ben.. Bu ne bicim uyku yahuuu:/
Sevdigim seyleri seven, takip ettiklerimi takip eden, zevklerimizin ayni oldugu tamamen kendim gibi bir yakin arkadas istiyorum
Ayvali ihlamur nedir ya? Bu kadar guzel kokulmaz, ayip!
hehehe boyle maclarin tekrarini ve yorumlari izlemek cok zevkli :) normal sure son 1 dakika... Kazan - Fenerbahce... http://t.co/FiNhYxsR
bir ask kitabi daha kitapliga saklanir
Besiktas kaybederse bu kuponu yerim arkadas.
Kalbin hep yarim kalacak, aradigim nedir diye soracaksin
Haa bide annem benden gizli yarisini atti odamda cok yer kapliyolar diye.dusunun attigi halde 386 tane olduguna gore ya atmasaydi?
@fultimebeliever mikemmel. Dogustan afrodizyak etkiliyiz gizimm! :) bana bir tevsiyeee veresin ha.
bir tutam kahve...
RT @aykutTyildirim: Ankaragucu-Fenerbahce macinda sike parasini teslim ettigi iddia edilen Yadigar Boga, Mehmet Yenice'nin Ganyan Bayisi ...
RT @Abazey: Bugun cuma gibi hissetmistim. Yarin okul olamaz yok hayir olamaz
@tugcedinler anladim acim ilacim olmus eyvah kotu talihim eyvvah. Arada bir sefkatine muhtacim simdi belki mutlusundur diye odum kopuyor...
Yillar sonra besiktas maci seyrediyorum cekirdek citleyerek. Bide oynasak ne hayirli olur.
@ekinyigit oha biraz okusaymissin ilk gunden
RT @YALINonline: Bende sevgili cok,bize bir gun yetmez :)
RT "@kum_kitabi: Mirsad'in kaninin aktigi hic bir maci kaybetmedi Fb. Hakim bey, duy sesimizi #totem"
@BaronDavis85 ben kaciyorum bro, bir film izler yatarim.. iyi geceler
Tarihi attim bir kenara :)
@baranbozboga benimde cok begendigim bir parca bu aralar sikca caliyorum :-)
Evet bir sezonda avrupadan 3 kere elenen tiirabzonspor tebrkler ...
@gulceaa ayni sey degil ki ama; bir fikri ortaya koymak, dusunmek&yarattigini bir sekilde benimsetmek "bence" asil sanati olusturuyor,farkli
RT @AkyolMustafa: Bizim hukumet Uludere icin kesinlikle ozur dilemeliydi. Devlet, bir vatandasa gereksiz bir cop bile vurulsa ozur dilem ...
Egemen Bagis'tan Madlener'e kapak diye tweeti rt liyor koca bakan :) onun da hosuna gitti bu tarz belli belli
@91sinem @gizemgayretli evet ben dee nasil ozledimmm nasiiillllll
RT @cemrenegiz: Insanlarla o kadar cok dalga geciyorum ki Allah yakinda beni Kuran'i yirtan kiza donusturucek diye odum patliyo
Arkadaslar bana sayi saymayi bilmemek/dayak grafigiyle ozelden gelen kendini biliyor.evet 129 cunku boslugu var:( fAROe adalarindan sevgiler
Biriyle bir saat boyunca mesajlasirsam onu kendime baglayabilirim. Tabi mesajlasmayi baslatabilirsem..
RT @Yusuf_Gunay: Haydi Besiktas
Tam bir optimist hayalperestim
Arkadaslar bana sayi saymayi bilmemek/dayak grafigiyle ozelden gelen kendini biliyor.evet 129 cunku boslugu var:( fAROe adalarindan sevgiler
RT @SelinMelekAktan: hema cikardigi komuru birkac kilometre otede degilde hemen oracikts islemek istiyor diye #amasradatermikistemiyoruz ...
@editorengin profilime atayla resmini koydum sana twit atdim kizdinmi diye evet yazdin deyisdirdim :)
Su icerken kulaklari islanan bir aptal o :)
sasirmicam dosttlarimaa.., dost dedim ya bi kere.., vallahi sasirmicam yediginiz b.klara..
Zorlu ve korkutucu bir yolculuktan sonra 1 saatlik yolu 2 saatte gelerek eve varabildik.
#Trabzonumdestanyaz amadin :)) trabzonum dedigime bakmayin TT oyle diye yoksa koymusum hamsiye !
Kamalak: mit yasasi anayasaya aykiri. Walla o zaman cek yassaisa aykiri zira cekle ilgili bir cok dava vardi. Prof adamin dedigine bak :(((
benim adima ikinci alyam diye ayni resmi koyarak twitter acmislar eyer sizlere benim adimdan birsey yazarlarsa emin olunki ben degilim
@CemreKmr @ErenBkc @YaseminYuruk resmen hayallerim suya dustu sizin transfer planlarinizda baska bir diziye kaldi artik bir arastiriyim xs
Ev arkadasinin lise bebesi kuzeninin ergen arkadaslarinin eklemesi facebook hesabini kapatmak icin yeterli bi neden olabilir, evet.
@bekanloo neye cevap veriyorum bi bak ordan. Bir zamanlwr amerika
@alicanyalciner evet kirmizi demek yetmio malesef :D
Galatasaray'in sabri'si varsa bizimde ekrem'imiz var!
@AErkartal @koralferit tas catlasa diger gruplarla en fazla 400-500 arasi vardik, viptekiler maci siz aldirdiniz diye tsk etti mac sonu:)
Tivitirda sunu yazanlari anlamiyorum diyenler var ya, biri anlasin diye yazilmiyodur belki onlar. Him?
Bu kadar temiz bi uyku yok.
RT @KolSaatiOlmayan: GDO'lu yemem diyorsan , bir imza http://t.co/8utbrjpe
Bu kadar taraftarin neyapmaya geldigini cok merak ediyorum
Ee nerde o cok ovunen, atesli denilen Besiktas taraftari? Carsiya gittiler herhalde.
Biri Star TV'ye soylesin...Besiktas'in kisaltilmisi BES degil...BJK...
Yahu izleyeni mal yerineKoydugunuz yetti be!Belki cast yapmaktn vazgecmislerdir diye 5 dk. baktim ama yok,10 tane falSo yakaladm #SansliMasa
RT @alikareli: Bakin arkadaslar anliyorum, adliye onunde bagiracaz diye isten, okuldan izin almak size sacma geliyor.. Halbuki bu zalime ...
Euro Ne Kadar ? http://t.co/8ORw8Yy0
Besiktas kazansa da besiktasli dostlarim sevinse, malum pazar gunu uzulecekler zaten.
Askim ve ailesiyle fetih 1453 :)
@oldandathletic,hic umidim yok renktas,icimde gene pis bir koku ve korku var.
@okan_turgut Hoca'nin alakasi yoktu galiba
@yesillzeytinn tavirlarimiza dikkat edelim lutfen bugune bugun ........? :) bir insanim.. :D
@tanilakal bugun super bir tv aldim ligtv olmadan da olmaz merak etme seeen ;))
Yandexte adimi search ettim, bir zamanlar MUN'de Ireland Delegation oldugumu buldum:-)
Athenanin bir sarkisini gordum ve aklima atabetul hakayik geldi! Bu derece ders askiyla doluyum iste...
@ozgenr @_LonelyB_ hee lan ondan mutluyum bir ikide olsa verdim:D
@esergokulu Aynisini Iso'ya yapmisti. Kusturana bayiltana kadar oynatti :/
Besiktas taraftarinin tribunden tezahurati "...biz kurtulduk Turk futbolu dusunsun" ne demek bu simdi :-)
Sigara paketlerinin ustune yipranmis akciger resmi konuyorsa kuruyemis paketlerinin ustune sivilceli insan resmi konmali. -bir tiryaki
@arzukaya1980 yeni versiyonuda cikmis bir kirik dilekce oda muhtesem ablam
@SVG_BYKR evet evet iyi fikir :))
Okulda sirada uykuya daldigim kadar evde oyle uykuya dalamiyorum ya,ne tatli bi seydir o.
Besiktas icin en zor dakikalar geriye yaslanmamasi gerek onde basmazlarsa uzar bu mac!
@hazalozkalkan haklisin hazalcan ama bi sorun var iste. her ne kadar senin gibi dusunsem de beceremiyorum biraz farklilik gerek aslinda
guzele bakmak sevaptir diye basketbol idmanini izlemeye gittik cok basarililar
Lise son'da her allahin gunu sabahin korunden aksama kadar gitar calan sinif arkadasim yuzunden o ensturmana karsi bi antipatim var
Quaresma sen ne gereksiz bir adamsin ya !!!
Bugun ne giysemde bir kiz var boyum kadar bacagi var woow woow woow analar neler doguruo
Biraz #YenilmezArmada vari bir mac olmus :)
@Dortbirtaraf arap bahari islami(!) diktalara karsiymis, bu kadar tutarsiz bir yorum olabilir mi!??
RT @BurakTM: Orijinalinin zayif kopyasi onyargisini yikacak turden#GQTurkiye.ilk sayi british versiyonunu aratmayacak kadar dolu ve keyi ...
RT @Aygun0686: @elif1299 ONLAR O KADAR VAHSHILER.. chok dogruu canimm ..#Hocalisoykirimiunutulmasin
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@ozcnnn baska bir tapede sike belirtisi tapesini gosterin tamam diycem,bu adamlar hem bu isi yapmis hem ofislerinde nile tek kelime etmemis
Uzunnnn bir aradan sonra gercekten birini dusunuyorum bu aksam ilgincc :)
kim milyoner olacakta muhendislik ogrencisi bir cocuk george bush'un diger isminin whitney oldugunu iddia etti. hakkaten muhendis
@OnurIrmak hastagin bi garip olmus sanki bir "i" eksik gibi :)))
Babam bu kadar koyu besiktasli olmak zorunda degil
@EgeOzkurt aman allahim senden askla ilgili bir twit kanka iyisin mi ? :D
Querasma bi tanecik fazla degil bir tane mantikli bir vurus lutfennnn
Hayat biseyleri takipta uzuntusunu tutucak kadar uzun degil ne haliniz varsa gorun...
O kadar yorgunum ki tweet atcak halim yok.
@BelizTozar tam bir gsu ogrencisi olmaz miydik boylece
Besiktasli sevgilim @elcincigim, bana "0-1 oldu mutlu musun?" diye soruyor! Saldir lan besiktas, mutlulugu zehretme bana!
@ahmethc o zaman bir kitap okuyun derim:)
Osmanli'yi Osmanli yapan din ahlakiydi. Simdi kimle tanissak birbirimizin kusurlarini gormekten baska bir oneme sahip degiliz.
@MehmetAliYlLmaz @ceylancapa pardon?canim ? buragin her sevgilisiyle arkadas mi oluyoruz? lool tam komedi. basak ne diyor bu rezillige?
RT @sckaraoglu: Galatasaray'in sabri'si varsa bizimde ekrem'imiz var!
Icimde bir huzursuzluk nedeni bilinmiyor hissettiklerimi anlatsam belki her sey cok farkli olcak.
Ahh ahh hoca sordu kac kardessiniz diye iki dedim bir abim var dedim amaaa nerdeee o abiii aksamlari firar @mustafaakyol
@zek1905 sozlestik gelmedin, maglup sayilirsin niye ikinci bir sans veriym ki ?
@HzlDcl Evet :)
Bir insanin takip ettikleri her seyi ele verir sanirsam.
Yanliz tam uyurken elif mesaj atti diye uykumu kacirip onunla konustum ben tam bisey soylerken yatiyorum dedi okuz
RT @ozgurkandil: Bu savunmalardan sonra FENERBAHCE masumiyetini, ispat etmek zorunda olmamasina ragmen BELGELERLE ispat etmistir.
Gercekten nasi bir issiz @DedikoduSU gibi biseyle ugrasiyo olabilir ??
@pheyzaa_b hala beklemekteyimm onunla karsilasicagimm gunuu bir gunn mutlakk ve mutlakk gelicekk :))
@culllllllll aksam yine yollara dusucem evet :)
Insan hayal gucunun yettigi kadar kotuluk yapar
@egeislekel yani evet oyle ama bazen salmak zor olsada...
RT @SEZAKSOY: Yazida yazamaz oldum AMA resim yaptim cok ilginc bir varlik oldum...
@banuergenekon evet yaaa:))) kesinlikle katiliyorum:)) isik beni cagiriyoo...
@fatihaltayli tedbirsizlik ve ihmalkarlik gereksiz bir kahramanlik degil, gereksiz bir aptalliktirrr! Cok uzucu...
@ahmethc Sana bir tema vereyim.Muharrem ince
Haberturke ambargo koyucana bu mahkeme salonlarinda ne isimiz var diye sorun ahlaksiz azize ve usaklari
Bir hafta oldu ..
@ayfontorch sirf ben degil @dilara_bilir le yazdik yalakalik olsun diye -.-
Atv'yi acin bir manyak cikti ahahahha
RT @GULieyy: @KingGazi yaaaaa ozan hoca :( offff &lt; gittti guzelim beveiliger:(((((
@gunaksoy Hadi ya ben bilmiyordum bak durdugunu ooof Gun oooof napcaz seni :D Devam etmicek geri calismaya diye korkuyorum :)
RT @ZemfiraAliyeva: Kimden nerden buluyolar bu cesareti dicem de o kadar belli ki kaynak! #agosgazetesiniveroberkoptasikiniyoruz
@OzzyCoxz bu benim lan :) picc hilal cebeci hala ciplak fotoraf paylasiyor mu diye sorcaktim tam bjk sikilir haci yalan yok
@KittyEsra benim icin bir zevkti dinlemek :)
Arkadas hatri icin tum aksam karaokede insanlarin serdar ortac soylemesini dinledim. Hedefim ankara hukuk, ailem cok tepkili.
Iste bu kadar ya yarin okula gitmiyorum
@karaca1986 heryerden bir Kamil:)
Bu mac berabere bitecek tabi mac bitimine kadar kanserden olmezsek :)
@NurdanSoylu leblerinle emrine amadedir canim benim alda bir buseyle oldur haydi cananim benim...
Nagihan Alci surekli dunyadan ornekler veriyor ama dogru degil ingilteredeki egitim sistemini kendisine bir mail atacam
Mahkemelerin ve emniyetin kukla oldugu bir devlette pek mumkun olmasada #Adaletistiyoruz
Birazdan hep birlikte oha nerden bildin bu geri zekali dicez.
Bir kere kazanmak bizleri mutlu ediyorsa iki kere KAZANMAKMAK sahaneee olmaz mi ( : http://t.co/p75e9V5i
Bazen birini unutmanin en basit ve etkili yolu; aklini artik baska bir seyin mesgul etmesidir.
Bir hissin bir duygunun erisemeyecegi hucren yok bilesin. Net
@MMehmetL 2 adet tarla olayi var. Sekip Bey'in ki gercek tarla, Ilhan Bey'in ki laf olarak soylenmis bir cumle
Eger o yazmadan ben yazmayacagim ulan diye inada bindiriyorsam telefon basinda da beklesem yazmiyorum. Kararliligimi severim.
@MMehmetL 2 adet tarla olayi var. Sekip Bey'in ki gercek tarla, Ilhan Bey'in ki laf olarak soylenmis bir cumle
Bu mac uzarsa besiktas kaybeder buyuk ihtimal,cok ruhsuzlar
RT @DeryaMartinovc: Twitterdaki abaza sayisini Hilal Cebeci'nin followerslarina bakarak anlayabiliriz. Ozel bir cabaya gerek yok.
Abi bir tekbir getirsene Allah risazi icin (@najihmusic live on http://t.co/qF5zaNF0)
Zor besiktas zor. Ama direnmen lazim
RT @longislanddrunk: ikizler burcu duyduguna inanmak ister ne kadar yalan oldugunu bilsede
@EcemBahadir cigli kipa. Bir kac bir yer daha vardi da, hatirlamiyorum. Bak istersen internetten
Abi bir tekbir getirsene Allah risazi icin (@najihmusic live on http://t.co/qF5zaNF0)
Nasil bir ulkede yasar olduk yarabbim ya. Kucucuk cocuklar asklarina karsilik bulamamislar diye baska kucuk kizlarin hayatina son verebiliyo
Sonsuz sandigin seylerin bile bir sonu olmasi bazen canini acitir
Uzun zaman sonra Besiktas'in gercekten cabaladigi bir oyun goruyoruz bence. Adamlar inanmis.
@esinozen Ozaman bende bi baslarsam 140 karaktere sigdiramam diye korkuyorum:D
Evet bu saatte trafikteyim!
Olmadi diye oturup aglayamaaam
@mcandek bir cocuk sevdim :)
Of sevgilime diyorm call of u bi biraksana bisiy denicem.efendim he? Ne? Ne denicen modunda. Twitter raconundan bihaber erkek de zor dostlar
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
Federasyon secimlerinde ata aksuyu destekliyoruz Galatasaray sk
su anda dunyanin bir yerinde bir brezilyali oyuna giriyor bunu aklinizdan cikarmayin daha duyarli olalim lutfen
Senin kadar kimse sevmiyor ANNEM ! #FATMAISCAN.&lt;3 http://t.co/Dw1OQ4dG
@ezgiezgiM Gelmeyecek bir gideni beklemek..
Aglama.. Bir gun olupta unutursun nasil olsa
@ahmethc o zaman Fenerbahce taraftarlarina, baskanina, kulubune, yoneticilerine 8 aydir yapilan zulmu yazin..
Sadece bir fotografa bakarak onlarca hayal kurup , sayfalarca yazabiliyor bazen insan
Bazi anlar cok '' yok artik oha''
#benimbabam bir tane :)
Amina koyim besiktas ! :@
kim milyoner olmak isterde yarisan kiz ne kadar sekeeer yanaklarini yedigim
@ozgurcetinn evet:)
Bi kalbe kac kisi sigiyor bir omurde amk...!
Bir haftalik istanbul yasantisinin ardindan anliuoruz ki; istanbul bitmis arkadas
RT @BrownyFB__: Hayatim Fenerbahce olmus ,daha ne sevgilisinden bahsediosun ..
RT @elcnorcn: Ozlem biriktiricem bundan sonra,yarim kalmis bir suru ani...
Baskaninin UEFA'ya gitmesekte olur dedigi bir takimin bir sporsever olarak turu gecmesini istemiyorum!
Bole guclu takimlar karsisinda bu kadar cok gol kacirma luksun yoktur
Erkek olmanin faydalari gece klubune 00.30 da gidilicekse 00.00 a kadar esofmanla mac izleyip .15 dakika hazirlanma 15 dakikada yolun surmes
Hani "biz kadinlar sicmiyodu diye biliyorduk." geyigi varya.. Hah iste o diyetteki kadin icin gecerli
Eski sevglinz sizi hala kopek gibi sevdgni ama ondan sonra baskasyla oldunuz diye asla size donmeyecegni soyluyorsa;siktir edin.Cok ciddiyim
Besiktas tarafi armut toplamaya gitmis
Erkek olmak istiyorum,erkekler gibi rahat ve bazen duygusuz olmak istiyorum
Sonra beklersin icinde birazcikda olsa umut kalmistir.Bir parcanin hayatta oldgnu ama beklemk cok zordur, tipki akan yaslra engel olmak gibi
#benimbabam adam gibi adamdir. Beni erkek gbi yetstrdi saolsun. Matkap bile kullaniyorum.d
Cenk kesinlikle yakismiyor #besiktas a
Quaresma , Almeida ikinizi toplasak bir adam etmiyorsunuz .. #besiktasseninleolmeyegeldik
Jung Min: Sevdigim bir isi yapiyorum, ilerde tabi ki baba olmak isterim! 12 cocugum olsun istiyorum? 20 cocuk? Ev... http://t.co/UqI9D5ri
Eglenesim var. Gidip bir yerlerde kafa dagitasim var. Herseyi unutup bir yerlere sizasim var.
vay anasini sayin seyirciler kalp krizi gecircez topluca! #besiktas
herweyin bir sonu var....acimasiz gercek
Yoldas senin bir gulusun, dostunun yarasini sarmiyorsa, sen artik kendin degilsin.
Simao oyundamiydi? #Besiktas
RT @myfake_wndrlnd: @yesillzeytinn tavirlarimiza dikkat edelim lutfen bugune bugun ........? :) bir insanim.. :D
@yusfoztrk evet yok =)
Evet anladik kalecinin tam kucagina cok gzl top atiyosunuz
Bir futbol macinda kameranin gosterdigi her futbolcu ya tukurur ya sumkurur, kameraya inat mi yapiyolar anlamiyorum.
@tozasor hoca senden bi sey rica edecegim: fotodaki tapenin konusma tarihinin de gorundugu bi kopyasi sende var mi? http://t.co/nYFvvjIc
@53Koza okul mu olsa da gitsek :(
RT @sultani124: cenk'in dustugu dilemmaya yillar once bir macta volkan kilimci dusmus ve gelen topu geri pasi sanip kafayla kornere atmisti
@serybase35 bu aralar psikolojim bozuk sadece o kadar
RT @Grgenz: #iolpogrencileri bir oyuncu kimligi ile degilde sizden biri olarak yaninizdayim @FaiKeseR kardesimde sizle ins.halle olur
Su futbol maclari kalksa erkekler adeta bir fok baligi kadar yalniz olurlar
Hou vol besiktas
Fernandes bi anda dont stapdi paaati diye bagircak gibi geliyo ya :D
@EHMEDOVAAYSEL1 evet
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
Orhan Veli'siz olmaz..- Ickiye benzer bir sey (Musfik Kenter): http://t.co/Vjv1wa5S via @youtube
@basakbasaran1 evet komik ben guldum hoca sormustu niye citizen demis diye ahahaah bende cevp verdim
RT @beyaz_oguzhan: Biri Star TV'ye soylesin...Besiktas'in kisaltilmisi BES degil...BJK...
RT @SSirmali: Kimseye karsi kinim veya nefretim yok ama bazi kisiler bir gun yanarsa ve elimde bir bardak su varsa, o suyu icerim..
@CEYDANINtweeti evet :d
Besiktas, ligde ve Avrupa'da gece ile gunduz kadar farkli.
RT @yareneminoglu7: Uyumak ve sonsuza kadar uyanmamak istiyorum. Hepinize by
Bir varsin, bir yoksun...
Besiktas kendi evindede yenilecekse , avrupada isi ne ?
#Besiktas ta yenilio da nediim en buyuk galatasaray iste #Cimbomm
RT @elifomuris: @peripateticpers @serrafine Once Pembe metrobus sacmaligi simdi de bu! Babam erkek,kardesim erkek, sevdigim erkek! Ben o ...
Butun siyasi durumlara tek cozumu "Atam burada olsaydi" adli siyasi bir ideoloji var, kisa hali ABO, yazildigi gibi okunur, mersi
Aramizda tarifsiz bir durum var bebegiiiimm
RT @NBuseGaydanoglu: Eger o yazmadan ben yazmayacagim ulan diye inada bindiriyorsam telefon basinda da beklesem yazmiyorum. Kararliligim ...
Besiktas bu gece keyif vermiyor.
Besiktas'in yeni transferi Yusuf Yusuf giricek birazdan oyuna lol
Kim milyoner olmak isterde bir kiz var lunapark kackini dedim kazanirsa lunapark acicakmis bu kadar olur ya
@bazserhatt tek mactan yattm 2ye 120 oda fenerbahce ms1 oynamistim sadece 3.5 handikap
@ozgurcetinn evet ne manyaksin ya
Fetih 1453'u seyretmeniz siddetle tavsiye olunur. Ihmal etmeyin.
Avrupa maci oynamayi bilmek bambaska birsey. Bilsen su durumda "neyleyim cebimdeki milyon dolari" diye bagirmazsin mesela.
Anadilim olmayan bir dille siyaset tartismaktan nefret ediyorum.
Denizlide deniz var mi diye bi espiri de yapilinabilir ama gerek yok demi rapunzelim @cagla_bakirci
Bir parantez de taraftara acmak gerekiyor. Bugun salonun genelinde dogru anda dogru tepkileri veren,basketbolu bilen bir taraftar vardi.
Babatorik'ten yeni bir yorum: Buyuksehir Bld. Antalyaspor http://t.co/yWNvT6Wa / http://t.co/QyNqzyzH
olm o kadar bariz afro amerikan duruyor orda hala seyirciye soruyor ya.
@Tutsi_Koo haha ne var yani bir yeriniz mi eskir ? :))
Gazetelere bakuyorda aziz baskana ozur dilemek icin siraya girmis herkes dune kadar nerdeydiniz lan milletvekilleri gazeteler basin ????
evet,kimler geliyor bakalim yarin #metinyuksel
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
simdi benim son diye bitirdigime, kimbilir kimler ilk diye baslayacak... (kahraman tazeoglu)
@Silbeyli evet yaaa ancaa askolat :)
@Argostroloji super bir tespit olmus...
bir biz sap gibi ortada yalnizizz
@EmekBjk1903 arkadas uctu :) alkolden
Imkansiz,anne tarafindan kaldirilan bir esyanin anne yardimi olmadan bulunmasidir.
@Muratozen1903 edu birzamanlar defansti forvet oldu,cenkden bir ortasaha kesin olur bence
RT @ParaTrend: Fenerbahce ruhunun en buyuk temsilcisi MiRSAD #mirsadturkcandir http://t.co/j4hcsLqa
Ve ask onun dudaklarini opmeyi isterken cinsellilten cok ote bir duygu ile,onun nefesini icinde hissetmeye ihtiyac duymaktir
Besiktas maci izlerken Osmanli tarihi calismak beni gaza getiriyor...Sefere cikmak istiyorum...
zor bir geceye merhaba derken,http://t.co/2AYtwH5d
RT @SS501Turkey: Jung Min: Sevdigim bir isi yapiyorum, ilerde tabi ki baba olmak isterim! 12 cocugum olsun istiyorum? 20 cocuk? Ev... ht ...
official olarak glee'deki sebastian'a asigim evet asdfgh
@isilsut :D 175 e kadar minyon bence
RT @ezgikucukali: Her kiza sevgili gozuyle bakmadiginiz zaman bir seyler duzelecek.
@MD_CuneytTURAN yok be hocam latife olsun diye yaziyorum :))
Bir adamin su hayatta en keyif aldigi sey: "marlboro light" paketindeki "tapdk" bandrolunu sokmek ise, ona karsi daha dikkatli davranin.
@ahmethc aradigin yer burasiydi. simdi retweet ve reply'larla bos beyaz bir sayfa dolmaya baslar aniden.. hayat...
Neredeyse %50 si hic kitap okumayan bir ulkede neden kitaplardan korkulurki
Bir adamin su hayatta en keyif aldigi sey: "marlboro light" paketindeki "tapdk" bandrolunu sokmek ise, ona karsi daha dikkatli davranin.
@huseyinburge Istanbul Asigi sayin Vekilim sizinle pierrelotide sicak cay ve bir Istanbul siirini yorumlamak beni onurlandirir?
Totem yaptim Aziz yildirim cikana kadar kiz arkadasim olmicak hadi bakalim
Hic yasanmamis sen'li gunlerin gozlerimin onunden gitmemesi gibi bir gercek var.
@OzleeemG evet gidicem ben :D
@nazlicanyuksel evet
Hepimiz hayal ettigimiz noktaya kadar ilerleyebiliriz
2 gun sonra Fotospor manseti: Besiktas'ta Lima sesleri...
Kaybetme korkusu kadar kotu bisey yok heralde
6dan 11e kadar uyumusum gece yine yatamiycam, benim bu uyku duzenim nereye gidiyor
@Mertozkannn 9 dyrm tam zamnnda hazr ol diye:)
@neno_831 ahahahaha supersin yaa yanyanayken bir gun ogretirim:))
Bir ayrilik sarkisi second sessizce cal benim icin..
@ArzumKurucali hergun ictigin icin olabilir ama bir kere muz#kakao ic hergun iciceksin zaten kivi aklina bile gelmiycek :) :)
@NiLyozcLk oha diorm o zaman bende sana :)
@irembeydili evet film izlerkende tv birden kapandi kosarak odama geldim yusuf yusufum suan :D
Bi arkadasim hastanede biseyim yok diyo ama gozlerim doldu agladim ben bunu bu kadar sevdigimi kendim bile bilmiodum ya
Besiktas taraftari neden bu kadar suskun?
Arkadasima oyle bir tweet attimki tam kafasindan vurdum
@SertacAkkan bir o kadar da cahil! bu nee!
Ask icerikli burc yorumlarini retweet edip kiz tavlamaya calisan Abdurrezzak azgin bir "Boga"nin tacizine ugradi...
Funda ve Gigaset kadin sohbetleri...
@Nihatdogan_ND okul yapmak kim derya kim show bunlar showwww...
RT @SumeyaAvdiu: #trendyoldahadisevar cok buyuk bir HADISE vaar &lt;3
Abi bu nedir yaa ? Su sirinlik abidelerine bir bakin http://t.co/g0OaeDTx
RT @asliomag: @utkudemirsoy @denizoral33 @ahmetcevikahmet @k_kurucay @hlya_sen cok keyifli bir cekimdi tesekkurler :))
@bahartemizel bu nasil guzel bir abi :D
@7Turkan esek sakasi diye buna denir sanirim ;))
@MuratTavman ne kadar guzel iste ezan duymak kilise ayini duymak gibi. Evin kutsanmis daha ne istiyorsun kardesim
@ozturkfati neye sinirleniosun bu kadar?:)
Ilk defa gol atin diye dua ettim lan. Lutfen ya gor beni goorrr!!!!
Her seven affedicek diye bi kaide yok.
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@Cevriye_Cabbar buyuk bir keyifti :)
Ah ya sans sans atamadik bir turlu
Yaaa besiktas beni kanser etti hakkaten yaa orseledi beni yaaaa
"Bir gsli olarak hop oturup hop kalktim hersey vatan icin ((: Yolun acik olsun kanarya
fark91
" Ntv Spor yorumlari
Yarin iyi bir gun olacak inaniyorumm :)
Metin Tekin kadar guzel bi adam O-LA-MAZ
Hazrat ALI(R.A) nay farmaya,
kim bilir belkide bir ask baslar
@g_isemm bn mi sen mi? ? Yerim kis seni bi insan ruyasinda niye abbooow diye sayiklar ki? Koparttin bizi ya :))
kim bilir belkide bir ask baslar
Ev icinde titriyorum, tirnak yemeye basladim Besiktas
@idristalha bence wii :) wii ler 450 ye kadar var,ps3 ler de700 e kadar.
Besiktas maci besiktasta izlenir kaarsim @dogaaybey
Bir kere de turkcell disinda biri mesaj atsin lan, nolur bi kere hani
'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur serefsizim
Yaaa besiktas beni kanser etti hakkaten yaa orseledi beni yaaaa
Sarkiyi soylicem diye aklima kaziyorum, sarki baslayinca yetismeye calisiyorum. Nefesim sanki atletizm sampiyonu hey masallah ona.
Abilik sifatini sonuna kadr hakeden on numara bir insansn @mertakuc
@HaLeNuRaynur @doganemrey @serhatbir hatirladm ya tamam.fenerbahce tamam.benim ustumde pudra bi kazak vardi tamam.saclarm sari diildi tamam.
@bestetam sen de bir tanesin :)
RT @beyaz_oguzhan: Biri Star TV'ye soylesin...Besiktas'in kisaltilmisi BES degil...BJK...
Herkese miss gibi bir uyku....
@gasgarafra nedendir bilmem farkli bir etkisi var bende bu sarkinin..
Olaylar bir yandan guzel :) bir yandan ise kotuu
RT @BogusBill: Okul harcini odemek icin calismak zorunda olan arkadasim, calismaktan firsat bulup da okula gidemiyor iyi mi.
@babadalya53 ama bunlari bir uyaran olmuyor mu?
@zeyncefil iyy sabahtan aksama kadar sadece nefes al gunduzun de fotosentez yap.ohh kafalar rahat. Lan bitkinin kafasi yok ki :(
Oha Nuno Gomes girdi. Hasiktir ya
Tukenmek diye bir sey var
bundan sonra odani karinca bassin,vurmaya ve kovmaya kiyamadigin icin kisir dongu yasa diye beddua edicem.
Vayyy Adamim Nuno Gomes. Galatasaray`da goremedim ya seni hala icimde Ukdedir.
Scumbag Brain: Diyorum dusunme diye, inadina ilk opusmedeki dudak parlaticisinin tadini hatirliyor. Ayip yani.
Olmayinca olmuyor arkadas cildiricam Kartal at artik bir gol !
Soyle garip garip bize hergun fener fener diyen kizlara takimdan 5 kisiyi soyle desem got gibi kalick yaa =D
Sanirim evet
nuno gomes oyuna girdi kesin yazar bir tane
Bbm statumu "fakirler yhazmasin.ss" diye guncelledigimden beri kafa rahat aga
@ferdayildirim bir oyuncunun girmesi neleri degistirdi. Almeida girdiginden beri takim cok farkli braga 3. Forvetide soktu
Bak sen simdi amk nuno gomesi nerden geldi #Besiktas
@burcusubasi1 evet :)
Boca cigage en iyi okul secilmis amerikanin genelinde lan annem icini begenmemisti diye yazdirmamislardi beni :D
Bazi insanlarin kalbi siyaha boyanmis. Hani eski filmlerde falan derlerdi ya "ne kadar fenasiniz!"
RT @drzafergokkaya: @ahmethc bir konumuz var ne dersiniz?#sagliktasiddetehayir #hekimesiddetehayir
Su an Braga'nin tek eksigi siyahi bir santrafor.
lan nuno gomes oynuyor oha
@_ayshQ_ bebisimmm bencede sende olmalydinnn:/Gelince birlikte yapariz bir tabu daha;)
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@hozgulozkan ama sorun su ki bu ulkeye ali tezeller degil 80 yasindaki birinin bile rahatlikla isini halledebilecegi bir sistem lazim :/
Fenerbahce buyuklugu kalplerin buyuklugudur! #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
hic bu kadar gerilmedim a.g
Nunooooo Gomes oyunda... Bir de Luis Figo olsa... Of bee
@derya_grler @sercingulec Dana demek hee:)) serc parayi buldunuz artik burdada bir kuzu kesersiniz:))
Su macin uzamamasi icin besiktas in tur atlamasina razi olabilirim
Bir tek sen eksiksin
o'na mesaj atamayinCA sizde de bir ceNe duSuklugU oluyor mu ?
Besiktas benim bile yuregimi hoplatiyo, bu nasil mac... Besiktas taraftarina Allah sabir versin :)
@melisalphan 45000 Fenerbahce bayan taraftar yaniliyor olamaz, bir de orayi deneyiniz efendim :)
Her sey gozumde bi toz kadar degersiz...
Ama Tom Waits'in sesi nicin bu kadar iyi? #nowlistening green gras
@NightsLullaby biiir tweetin bile yok, bir netiiiin bile yok, sen ezukledin ezukleyeliii bir faceeeenn bile yok :)
cok basit sorulardi su ana kadar..
Nuno Gomes hala oynuyo mu lan ?! Oha aminakoyim golu var ha yazin bi kenara.
@miraymelekk darlandim ama yaa bende cool bir bicimde yazmaya basladim simdiiiiii dinle beni dostum felaan:D:D
@NAZLIDALGIC poker'den anlamam ama satrancta iyiyim. Mat yapana kadar dvm. ;)
Ama Tom Waits'in sesi nicin bu kadar iyi? #nowlistening green gras
@Burakckaya cok fena hemde kardesmm :) fener maci gibi olacak...
uyandigimda bir seni duydum , inan bana dedin bir sana uydum #NP
RT @bonbonfunda: 8 Mart Kadinlar gununde kadin kadina sohbet edicez. Beyoglu Zoe bardayiz. 45'ligin en ust kati. Sahane manzara var. To ...
Fatih hocanin bir turlu bize getiremedigi 36lik nuno gomes sahada
Bir kadin oglunu akli basinda biri yapmak icin 20 yil ugrasir. Bir baska kadin gelir, 20 dakikada aklini basindan alir.
"%50 joker hakkimi kullanmak istiyorum cunku emin oldugum siklar var." imza: milyoner olmak isteyen bir yarismaci.
@aleewgler evet
Bence kizin isi yok .evet yok
@Baytahminfan Bir Trabzonspsorlu olarak Helal Olsun Abi !
Iste besiktas maci. Budur
Oha nuno gomes hala mi oynuyo
@zy1854 ah zeynoom o kadar karisik kiii
@ahmethc bir gunde yazma,
@AFK2021 evet anladim
ey vah ki eyvah benim bir numaram NUNO oyunda
@iiremutlu @ikizlerdenbiri oha o duadan banada et bende istiyom bananeee
Allahtan sabriden beter bir adamlari daha var
bir tek seni sevdim. gerisi harbiden yalan @Galatasaray_TTA
Twitter'a soyle bir baktimda ortalikta bu kadar asik, sair adam varda neden bize bir tanesi denk gelmiyor ki ?
RT @BogusBill: Okul harcini odemek icin calismak zorunda olan arkadasim, calismaktan firsat bulup da okula gidemiyor iyi mi.
"Kimse hayat kadar sert vuramaz."
Daha sonra nedenn 48 yerinden bicakladiniz , ulan bunun matematik hesabimi var . Siz 48 kisiydiniz hepiniz icin bir tane attim ne olucak .
nie yok emrah hoca yaa bende mi gelmesem :D @GkbrkCkrgl
@nibirureturns birde 3 3 3 diye tempo tutarlarsa kesin:))
@handeyenerCom ne oldu simdi bu profil resminle avrupa standartlarinda bir star oldugunu mu zannettin syn Yener puhahahaaa
@dideTHEm @elif__clk evet evet ne dmzsn.d
Aynisi aklimdan gecti valla:) "@Fisbecer: 2 gun sonra Fotospor manseti: Besiktas'ta Lima sesleri..."
@SlingoMOM haha beni bu kadar iyi taniyor olman? :)) kurk giymem, kotu kokuya dayanamam, dindar biriyle de askimdan gebermiyorsam olamam :)
Sabahlara kadar league of legends.
Dedem Fenerbahcenin hangi branstaki maci olursa olsun heyecanla bagirdim da deli misin der ama o mac izlendiginde en az benim kadar delirir
RT @bybeyinn: Edirne gorulmeye deger bir sehirdir
@gamzecefsun
Nuno Gomes kadin olsa eyi olurdu diyenler?
@AkalinDemet Almanyada konserine gelmistim. Sarkini soyleyip cekip gittin bir veda bile etmeden. O gunden sonra gercekten gozumden dustun!
Vay arkadas nuno gomes girdi
@aAdvo trabzon'un cinci hoca'li, balikli savunmasini okuyabilecek miyiz????
Ne pis mac arkadas
bu aksam bir kez daha anladim ki karsi cinsin zaman kavrami baska bambaska.15 gunde bir yeni yeni makyaj malzemeleri (nars ve sephora)
Gunun koskoca yorgunlugundan sonra eve geLmek muthis bir duygu.. Ohh mis gbi scack yuvamz evimz evimz guzel evimzzzz :)
Nefretin ucundan tuttum bir kere, hicte birakmaya niyetim yok.
@busraolms bi yandan yalanci gibi oluyorsun ne biliyim. Senin disinda gelisen bir yalan ama oznesi sensin :)
statta galatasaray taraftari mi var bizim tezahuratlar soyleniyor
Son gulen iyi guler diye bosuna dememisler. Bi mutluluk bi huzur. Oh miss
Yalniz bisey diyim mi,besiktas'i bu pazar biz yeriz.. 2 fark bile atariz..
1000 twitim Ceylan ertem i dinlerken atilcakmis demekki..ne guzel ses bu kadin..
@siyahgul01 bir de bunu dinle..
Bazi kizlarin futbolla ilgilendigini gorunce gerizekali olduklarina bir kez daha inaniyorum
Bir elim yagda diger elim balda olsa fena halde huzursuz olurdum lan. Yok bide pekmez doksunler kafamdan assagi
Sen tam bir vahise sin . !
78 Anderlecht 0 - 1 Alkmaar
78 Besiktas 0 - 1 Braga
Besiktas demek kanser demek
Sen benimle iddialasirsan ben de yuzune sirrak diye gercegi carpar havami da atarim!
@as_karaman @cag1ayan Sidika diye bir yer var mesela hic gidemedik ama cok methini duyduk :)))
@melisayca adinin agirligi var rezervasyon yaparken adeta bir milletvekili ahahahahkdjkui aksam aksam koptum
@dusunuyorumamk aglama diye soyledim ;)
Mechule giden bir gemi kalkar bu limandan...sallanmaz o kalkista ne mendil nede bir kol...bircok giden memnunki yerinden...cok seneler gecti
Ben ozledim galiba seni, bu yuzden bu kadar sitemlerim...
Nuno Gomes girdi cocukluguma daldim gittim yemin ediyorum vay arkadas.
madonna,rhcp ve daha simdi ogrendigim opeth, bir seneye bu kadar heyecan yeterli daha fazlasini kalbim kaldirmaz
OHA OYTUN!
@umuter2 Bonomo daha 24 yasinda ve bordello cok dinledigi belli oluyor bir sarki bu kadar benzemez bizi birak yabancilar bile benziyor diyor
Yalnizlik berbat bir sey ve ben icindeyim,en derinlerinde.
RT @sekoesmer: Bu nuno gomes i fenere genc yetenek diye yuttururuz he
Okan'da konu paranoya. Arayip sormak istiyorum mesela ben. Sosyal medya sosyal paronoyayi arttiran bir olgu mu? @okanbayulgen
bugun gorunce sok oldugum ikinci kisi Nuno Gomes.. Ilki de Savas Ay'di.. hala bir seyler yapma gayretinde..
http://t.co/co9PPmPv MUHTESEM BIR SARKI MUTLAKA DINLENMESI LAZIM !
@SayisalZeka evet. dikkat.
@zeynepperonat gercekten kucukken tiyatroda en onde vampirleri izlerken ya ustume atlarsa diye cok korkmustum sinemada ekran kalkani var;-)
Oha 8029. Tweetimi yaziyorum suanda! #vayarkadas #wtf
Cok curieus bir kiz.
Yarin bnden kucuk bir elemanin ise baslamasi muthis bir olay :-)
RT @CemalColak: Senol Gunes kadar adam olanini gormedim camialarinizda...
Twitter da gece olunca neden herkes bir ayrilik modu, sevgiliyi anma torenleri yapiliyor
@birolguven *bir dizinde bizede kucuk bir rol versen be abi :)
Fiorentina`dayken az haberi cikmadi Galatasaray`a gelecek diye, biz gidip Christian danasini almistik!
Quizler basladi yakinda sinavlarda basliyo ve ben hala okul temposuna alisamadim
@ecemcankaya bodrumda bir iddaa kazanmistim ve bana magnum alacaktin yeni hatirladim
1 gol atsakta herkes rahat bir nefes alsa..
Geberiyoruz besiktas!yetmezmi!
@BiLMuK4BeLe Insan gecmisi ozluyor, ne guzel gunlerdi diye. Gunlerin mi guzelligi kalmadi artik yoksa bizler mi guzelliklerimizi kaybettik
Besiktasi gectimde , Besiktas Taraftarina yakismadi bu mac.
Besiktas 2-3 dakkaya gol yer, her zaman yaptiklari is!
@milimetre valla kuzu napcaksak yapalim. Sonunda icimden bi yaratik cikicak diye cok korkuyorum :))
@CengizhanYeldan bu cok depresif oldu..oyle bir durum olmadigina gore sorun yok gulebilirim..
@alaraerdogan shchlyddss'nin sonun bir s daha koyamam, idare edemem anne idare edemem :) !!
Benim kopegim kendi ayagina atarlaniyor arkadas,sizofren!!
Artik eskisi kadar iyi birisi diilim..
Saclarimi bile kurutamiycak kadar elden ayaktan kesildim su an nefes alip verirken kipirdayan sac telim bile sinir ediyo
TRT 1 de Gizli Kahraman diye karate li bir film izliyorum ve acaba Cuneyt Arkin da seyrediyor mu diye merak ediyorum.
Yalniz bir mevsim degil yalniz bir bahar degil herzaman heryerde bil ya seninle ya sensiz...
@gokhan252525 yol vermiyor ki gecelimm illa binecen sonra musait bir yerde inecen
Evet artik ben de kin tutabiliyorum. Evet artik ben de ozur dilenince hemen yumusamiyorum. Evet artik biraz gamsiz olmanin zamani gelmisti.
Karar verdim bugun erkek yatcam
Sabaha kadar Paul Desmond..
CEHENNEM BUZ TUTANA KADAR. #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
@Gizmoruk senin kadar guzelden korkuyodur:-)?
Besiktas gol pasi yaratiyor yaratmasina da onu Braga icin yapiyor. Braga da boylece sahada 20 kisiyle oynuyor .
#Besiktas 85 dk bir gol bekliyorum!!!!
RT @hehisteondan: Makyajiniz yok, manikurunuz yok, cilt bakiminiz, sac boyaniz yok. Bi vucut gelistirecekseniz onu da yapmiyorsunuz arkadas!
@marijuanalikeme isine gelmistir erkek milleti degil mi
Bize gol lazim. Son dklar kaybedecek biseyleri yok diye daha fazla yuklenecekler. Hadi kartalim ya
@ayfuun en son bunu calisiyorum ama son dortlugu ezberleyemedim bir turlu:p http://t.co/VBQVjHlB
Annemi uyandirip ustunde "ANNE BISCOLATA ERKEKLERI KIPAYA GELIYOMUS GIDIYORUZ" diye tepindim. Pisman degilim
@parkjikyu hakediyosa dibine kadar rezil ediceksin.
Ya su unlulerin cekismelerini Izlemek kadar keyifli birsey York birbirinizi yiyerek gundeme gelecenize sanatinizla gelenin
Kultur tarihi kaynagi olarak menakibnameler: Metodolojik bir yaklasim (Turk Tarih Kurumu yayinlari. VII. dizi) (... http://t.co/HWxIb5Gu
@aliguven17 @DilemKabil kizimiz 1 metre 58 cm olmakla beraber 1 metre 59 cmye kadar herseyi kolaylikla gorebilme ozelligine sahip. Portatif.
Beni kimse sevmiyor diye bardim &lt; annem ben daha olmedim dedi
Simdi mertcigimm canimm sevimli tipsizim gicigim, bir seyi konusuyorsak bana da anlatmalisin oyle ezmek falan olmaz lutfen yanii
@banuzeytinoglu iyi iyi ciksada isirsak poposunu diye bekliyoruz selin le
RT @ozgur_bakis: Yoldas senin bir gulusun, dostunun yarasini sarmiyorsa, sen artik kendin degilsin.
Bir kez daha anladik ki macarlardan salan disinda bi bok olmaz.nonos hakem!!
Macta mertle heyecanli bi sekilde kazanirsak sana yemek ismarlicam demistim, unuttu diye seviniyodum ama hatirladi :( atin beni denizlere...
Bazen o kadar konusuyorum ki kendinden sikiliyorum basim filan sisiyo
Cenk'in sortu niye bu kadar kisa ve dar acaba ?!??
@Deniiz20 googeldan bak bir zahmet
insanlar azicik yardimsever , durust olsaaaaa..!sonra bir omur boyu mutluluk...
Corridor da bir dj var evlere senlik. Hala 80'ler nedir? icki icermek icin bi taktik sanki...
2 arkadasimdan ozur dileyerek besiktas ne ya..unutmusum varligini.hersey sari lacivert ya da kirmizi yani
Erkek olmak isterdim ... Amk ! Sana, sana, sana, sana, Ona ... Verirdim laan !! :))
Mac izlemeyeli ne kadar olmus yaa :))
RT @SamsunDemir: Yetenekli oldugu halde bir yere gelemiyorsa biri kisiliksizdir...
Canim ya senin icinde yapicak bir sey yok
RT @SRNGLofficial: Yalniz bir mevsim degil yalniz bir bahar degil herzaman heryerde bil ya seninle ya sensiz...
Elhamdulillah,bir piskini hayatimdan cikarmisim da haberim yokmus ... Bu piskinlikle sen pisersin haberin olsun .. Not:bir dusman :))
Varya 4 gozle bekliorum 4 u rakamla yazicak kadar cok bekliyorum hadi bi amacima ulasiim valla hepinizi tek tek
@ppelin_b evet ya felaket:)
Ikinci bir sansa beni sen inandirmistin.
Aklima valerenga maci geldi vallah #Besiktas
RT @LaZ_MaCo: bu #aliskindegiliz neymis gercekten merak ettigin bir sarki oldu, simdi dinleyecegim... twitt sayfam bastan asagi @ziynets ...
Son Dakika Galatasaray 'Ata Aksu' dedi http://t.co/cJrXEhP6 #tt #takip
Bir insan aciyi duya biliyorsa canlidir. Bir insan
bawkasinin acisini duya biliyorsa INSANDIR !
Ne Love Me Back'mis arkadas, yok yahudiymis, yok ermeniymis. Komiksiniz alayiniz.
Oturmus yarin ne yapsam diye dusunuyorum cidden siyirmam yakindir :)
olmaz bu kadar bir futbol ya
Carvalhal hicbir oyun prensebi olmayan bir teknik direktordur
O kadar zehirlenmis durumdaym ki bjk macini izlemiyorum. Bok gibiydi ilk yari zatn
Bir de hep konustugumuz gibi macin bir bolumunu heba etme huyumuz var. Lig maclarinda 45 dakikayi bulan bu huyumuz bugun 20-25 dk idi
Bir de hep konustugumuz gibi macin bir bolumunu heba etme huyumuz var. Lig maclarinda 45 dakikayi bulan bu huyumuz bugun 20-25 dk idi
Bazilarini da ibret-i alem olsun diye, islatip kent meydanin da dovuceksin sopayla.
@ZelihaSunal ha evet web sayfaniz grip olmus galiba gorunmuyorrr
Oohhh dedim ernste vericek diye odumm koptu yaa
Yokki senin bir yedegin kotu kedi serafettiiinn
@ZelihaSunal ha evet web sayfaniz grip olmus galiba gorunmuyorrr
@dileksuner1 aslinda ben hep kalkip yaziyorum ama hepsini hatirlamayalimda zaten iyi bir sey degil bu, uyku halinda beynin dinlenmesi gerek
RT @kubFB1907: herzaman yanindayiz yalniz birakmayacagizz!! Kalpler sen de bir kez dahaaa... #CumaGunuCaglayandayiz @lubeayar @12NUMARAo ...
Ust katimdaki bebek gunduz uyuyup gecenin bir koru aglamaktan vazgecsin lutfen,bu boyle gitmez
@ahmethc yazacak bir sey bulamayanin cekecek cok seyi vardir ( fotograf cek yani:) )
kizim nekadar mutlu gorunsede icinde bir burukluk hissediyorum =((((
Allah kimseyi dalga konusu yaptigi insanlarla kendini kiyaslicak kadar cirkeflestirmesin.Amin
RT @apeironartplus: hafta sonuna birgun daha yaklastik,bu ogrenci psikolojisi yeni basladi bende pazar olsun diye 4 gozle bekliyorum
Arkadas kartalkayayami geldik termale mi? Lobide don atlet oturucaz nerdeyse!
Dost dediginden kazik yersin, yersin nereye kadar ya bi gun ben size bi kazik aticam agziniz acik kalicak amk
Dugun icin son hazirliklari yapiyoruz @Taitess ile..400 kisilik bir davette "kim kiminle oturacak" ayarlamasi gercekten cok ince bir ismis..
@egzotikkisilik @cilgayunculer Al benden de o kadar
RT @SRNGLofficial: Yalniz bir mevsim degil yalniz bir bahar degil herzaman heryerde bil ya seninle ya sensiz...
Heroes duslerinin buyuklugu kadar ozgurdur!... Che Guevera
@C_Yigit aynen dost:) o zmn gecelik hediyem sana o sarki olsun:) iyi geceler :)
Hergun okula gitsem mi gitmesem mi diye yaptigim muhasebeyi harcligim icin yapsam koreye gidecek parayi biriktirmistim.
TRT OKUL da modernite,militerotorafik,egitim nedir,globalizasyon diyen"ne diyoruz,ne anliyoruz" amcalari icin bravo TRT!
@lutfutopal @serabiko bu hesap degil, diger hesabiniz. Magazinciyim diye bir sey yazmadim. Lutfen.
Oha hasssssiktiiiiiiirrrr o nasil pozisyondu kalpten gidiyodum
"DOST"
Wazahat Jo TERI ki to me Top kar Gya.!
Kismetini sikim besiktas
Oha oha. Lima tas gibisin evlat
@Cinerece yaralisin heralde aramadim diye....
@hayalperestkus evet buz gibi oldu :))
Nuno Gomes yillardir bir yas yaslanmadi ya lan...
Besiktas erken yasta kanser eder
Bizim ufakliga uc kasik surup icirene kadar 300 takla attim yinede yarisi bosa gitti...
RT @bgrgny: Bugun bir resim sergisine gittim, oraya ait olmadigim cok asikardi :)
Kimileri gercekten sevildigini anlayamayacak kadar gerizekali. Yazik lan Allah oyle yaratmis iste...
Facebook'taki Quiz Matic bilgi yarismasi ucretli olmus resmen mutsuz oldum simdi. Daha cevaplanacak o kadar soru vardi ki.. :(
@sentolgasen besiktas yiyecek gibi..
Yok istanbul universitesine gidenlerde bir problem var benim problemimde o havasindan midir? Suyundan midir?? Enteresann
RT @usl1903: @ElanurSY nasi bu kadar duyarsiz olabiliyosunuz siz ya ne demek montaj ne demek karincayi bile incitmicek kadar merhametli
@gozdebaladin 3 tanesini 20 liraya satan bir yer var :O
@nurssel__ Bir turk takimi avrupada herzaman benimdir...turk kopegi bile gitse farketmez...size benzemiyoruz bu konuda cancazim
Kalp krizi nedenisin Besiktas
Kapi calma diye bi adap war hayatta
Besiktas turkiyeyi utandirma lutfen
evet bu gece film gecesi ilan ediyorum.
mal bu besiktas ya, mal, zorla verecek turu
Kim milyonerdeki kiz oytuna ne kadar benziyo demistim.onun arkadasi cikti aradi simdi :-)
tebrikler Fenerbahce'm :))))
RT @hkiyici: O fiorentinada bir genc leandro vardi brezilyali fena cocuktu.ama adamim chiesa idi tabi
Yenemiyeceksen elen besiktas
Besiktas elen git yemin ediyorum hak etmiyorsun...
Belki gozlerim dolacak belki gunesim solacak benim bir tek dilegim var o da KARTAL Sampiyon olacak !
domdudun bizi besiktas
Besiktas adama kalp krizi gecirir
Istesen seni bin kere de affederim. Yeter ki bir kere affettirmeye calis.
Oglum bursa sen bu hirsla pazartesiye kadar havayi bozma en iyisi. Muccuk
RT @gulserenonanc: Siyaset bir uzlasi sanati ise AKP nin surdurdugu siyaset olamaz. #siyasetdegismeli
Oha burcum ilk kez dogru bsey soledi tanrim inanmiyorum
Mesajlasip sonra onu gorunce yuzune bakmiyanlar ne kadar salak yuzune bakmicaksan ne mesaj atiyosun ozaman allah allah
@hcbyerdemm @dilrubaeroglu evet gidiklama konusunda hic sansi yokk! Ama yazik kizin uykusu kacacak etme eyleme !:)
Deli deliyi gorunce deligini gizlermis (bir Turk atasozu)
Bir alors on danse gercegi var, benim hala dinlemekten bikmadigim afghggfs
Yine besiktas,yine kalp spazmlari
O kadar da yurek burkmazdi alisilmis bir ses,Hicbir zaman duyulmasaydi eger...
RT @pubsalalalala: Bi de her seyi cok fazla takma huyum var. Haketmeyen insanlar icin o kadar cok uzuluyorum ki
Allah'imm neler oluyor neler #Besiktas
Yok oyle bir sey. Sakin dedim. Ne ki simdi bu? Hay yapacagim ise ya! Degisik seyler oluyor, olmamali.
Bastigin yerleri toprak diyerek gecme tani Dusun altinda binlerce kefensiz yatani...Fetih 1453 ben begendim hatta cok etkilendim.
RT @eceertas: Insanin isterse basaramiycagi seyin olmadiginin bir kanitisin bu aksam FENERBAHCE ULKER! Bravo!!!!
@denizcakirr heheheee evet :))))))) cuk oturdu
Sonuc olarak su anda abimin eskiden "L" sendromlu bir ergen olup "q ve w" kullandigini silmeyi unuttugu mailler sonu olacak
Besiktas i izliyorum gozlerimi kapamak istiyorum
Erkegin fazla para harcayarak elde ettigi kadinla,kadinin fazla makyaj yaparak elde ettigi erkek ayni sezon mallaridir!!!:)))
@SewWwdAa ben yakaladimmi affetmem bu yahudilerin aciklarini :))) hergun bunun Twiti'ni atacam yahudi bonomo buna bir cevap verene kadar
Kim milyoner olmak isterde su an yarismakta olan kiz ve tel.jokeri oglan gibi genclerin oldugu bir toplumda olmaktan utanc duyuyorum!
RT @AylaYlcn: Bence halit ergenc bundan onceki hayatindaaa padisahti..bu kadar mi yakisirrr ya#my
@tanilakal o kadar konustuk nasil atlarim bunu :(
@zekikayahan evet cok haklisin trend topic sadece ego sonucta
Besiktas veremi
Merak ettiklerin kadar degil, sorabildiklerin kadar yakinsindir...
@orhunolgun her seyin bir ilki vardir. Bunun da zamani gelmisti
senden portakalin kabugunu soyarken gozumuze sicrayan ve yakan o portakal suyu kadar nefret ediyorum dusun artikk
Kanim dondu, kafamda sac kalmadi at artik Besiktas
Besiktas icin 3,5 atma vakti :(
Besiktasi mucizeler kurtariyo metin tekin I yorumcu diye getirdiler de adam dondu kaldi
RT @ardaseker: Abartisiz son 10 yildir Besiktas hakkinda en cok sevindigim gelisme: Yildirim Demiroren istifa etti.
@aykurtt Ben her zaman " FENER"liydim
Mert tam bir ibnesin @burakorkun1
Suan o kadar rahatim ki kimse bozamaz bunu.
lailaheillallah noluyo lan! #besiktas
RT @sefpef: Bana bir iylik yap, halimi gormesin, sakla beni boyle uzgun gormesin..
@SilanAras suanki kiz recep ivedikin kiz versyonu diyilmi?? Deliricem tam bir sokak karisi
@SilanAras suanki kiz recep ivedikin kiz versyonu diyilmi?? Deliricem tam bir sokak karisi
Horlarken tatli olan tek erkek sevgili kopegimdir
Yine besiktas yine son 10dk yine buna kalp dayanmaz mottosu
@Sccscc_ baskalarinin derdine care olabilmek kendi derdini unutmanin da bir parcasidir aslinda ya da kendine yapamadigin iyiligi yapmanin
Aslinda haber degeri olmayan, cok gereksiz bir Hulya Avsar'in kuzeni haberi.
@barbokesjk Dayi bu bjk bir sonraki tura ciksa bile TS gibi mantar olur doner
Kim milyoner olmak ister yarismasini izlerken hic bu kadar gulmemistim
Elindeki sansi bir bilsen iste butun mesele bu;)!!!!
Bi ruya bu kadar etkiler... 1 saattir etkisindeyim uyanamadim!
@nizmitli asla tadi yok!
ama besiktas.gece yuruyusu.yaz geliyo.sahil.nero.
Agghh devam edemicem :(
Kalbim orda kaldi resmen.
@Secozer senin tweetlerin beni oyle bir gaza getirdiki istemsiz Fenerbahceli oldum.
Benim kadar agir bi uykusu olan birisini hic gormedim yani.. Annem beni oldu falan sanmis ben bile duygulandim lan oldugumu duyunca :D
Sinir krizindeyim o kadar emek harcadigim ipodumda eksik sarkilar cikti 2500 tane vardi suan 1.400?!?!
Mesajlasirken uyuyakaldiginda uyandiran bir telefon icad edilse ilk alan ben olurdum
@fatihkartall mac uzamasin da su cimboma enerjileri kalsin. valla ilk defa farkli bir Turk takimini tutuyorum :))
@zeynepssahra Ekim
Diye duydum ben degilmiymis
Cenk kadar sogukkanli kaleci yok dunyada.
RT @merrvealkas Millet birbirinin arkasindan sallayip bir araya gelince can ciger kuzu sarmasi hay midenizi yaa
Braga Besiktas'tan iyi bir takim
@Ezgidee :D waow vefakar arkadas :D:D
Her gece ayni son ; ders calisicam diye eve geliyorum yarin sabah baslarim simdi yatip uyuyayim diyorum kisir dongu
Cenk tam bir gerizekalisin
besiktas yeniliyo @Sinoooow wordt gek! Hahaha
bir FENERBAHCE'yi sevdik, birde FENERBAHCE'yi seveni... #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder abi ne sayko takimiz ya. Bir insan da cikip demiyor mu "napiyok biz" diye
RT @Muratttgs: hani su mac uzasa penaltilara gitse sonra yense besiktas. hani biraz yorulsa:) cok mu sey istiyorum
Louboutin'leri cirkin bulan biri icin soylenecek iki secenek vardir; ya kordur ya da gercekten acinasi bir zevke sahiptir.
@nilayguns bana bir lira gonder :D
@mhmtkamis adami tv de gorenlerden yolda beride yuzu gercek mi diye elle kontrol etmeye calisanlara sebebiyet verilebilir
RT @SevvalBaran: Tekila sendin askim diye durum guncelleyen 97'li acaba tekilanin ne oldugunu biliyo mu lan
Trtde falan pinball tarzi bi oyun gozukse kollari cinsel objeye benziyo diye sansurlenir lan hahaha
Azerbaycanin musiqisi medeniyyeti bir Uzeyirle bawladi,o biri Uzeyirle sona yetdi..
Germe bizi besiktas germe!
2gundur bir ruyanin etkisindeyim. Kimseye de anlatamadim, ama icimi yiyip bitirdi acikcasi.
Isvicreli bilim adamlarina gore Besiktaslilar daha erken yaslaniyormus. Nedir bu her mac yasadigimiz stress arkadas !
Besiktas boyle kalecin olugu surece isin cok zor beeee
Fuck you braga diyorlarmis,bende saldir braga diyorlar sandim.Carsi tineri fazla kacirmis diye dusundum.
Biten bitmistir, niye hala eskiler bu kadar kafana takiliyor kii
Besiktas bugun sanssiz misin bana mi oyle geldi askim?
RT @tahayasinS: Mesele etrafinda cok insan olmasi degil, kac tanesinin dost oldugudur ..ve ,Butun mesele bunu anlayincaya kadar aldigin ...
Ilkere gotluk yapicam diye yemedigim bok kalmadi. Kusucam simdi
bir oyuncu degistirsek...
RT @Terim_Arican: Eski bir tanidigi, hatta cocukluk arkadasini gormek gibi...Nuno Gomes
@pstmlc ayrica kim milyoner olmak ister diye degisti adi karacaaal
@ShnCeren evet gene cok guzel bir gunu geride biraktik bebegim dolu dolu gecirdik her gunumuz boyle olsun opuyorum iyi geceler askim see you
o halde, yogun istek uzerine bir tweet daha: #aslayapmam asla kurk giymem. asla. @goralaysim @slingomom
Gs'nin 92'de bir Eintrach Frankfurt maci vardi, ondan beri en omur torpusu avrupa kupasi maci olabilir.
Bi' rahat ettir Besiktas mnskym ya bi' rahat ettir ya
Evet su anda bir sey ogrenmis bulunmaktayim...
Omrumuzu yedin Besiktas...
Giden donmuyor,artik zaman icice ve hayat zorluyor birak git diye,zorla olmuyor,ben istesem ask birakmaz,yapsam olmuyor denedm bile, yazmsim
ulan hayatim sanki cok sakinmis gibi bir de besiktas macini izliyorum.
Besiktas patates olucak gibi ama bu Braga neler kacirdi arkadas
#benibenyapan #benimzaafim
Galatasaray aski sonsuzadek.
bi tabir vardir adamlar ayi ya cevirdi diye,bu ayi bugun kesinlikle besiktas.bu kadar ezilmeyi nasil basrariyorlar anlamiyorum...
Net bir golcu sart almeidayla bu is olmaz..!
Bende uzun bir yola gittin farz ederim kandiririm kendimi ne yapayimm
kucuk kucucuk insanlar kenan isik gibi bir adamla kafa bulmaya cikiyorlar su programa ayip utanin utanin...
Haftasonuna misafirler gelicek diye sms'le sandalye rica etmistim yan komsudan,eve dondum bi baktim kapima seker bi notla birlikte birakmis.
tam bir gerilim filmi izliyoruz kanal star
offff canim sIkIlIyor tv de bir sey yok konusacak kimse yok ayrica uykumda yok:(
Besiktas maclarinda kalp ritmim degisiyo
Arkadas simao ne is yapiyor? Yahu bu. Adam her mac niye oynuyor?
@tyfnymz ay cok salak bi tip ya araba alcakmis allah korusun o trafige cikarsa nolur dusunemiorum :))) babasida diyo ya ehliyeti yokki diye
@alpayalpayalpay manisaya geliceksiniz diye bir duyum aldiim dogru mu ??
@TeomanUygur evet ya
Biri su dandik takim oyuncularina soylesin bir daha mactan once yurek yemesinler!
@MerveDnc_ ayyy evet onu dusunuorum bende ama tekrar sart git gel yetmio
@EbruSahin501 ya da sekilciligi bir inanca donusturenler di mi?
Bu ne ya Q7 ye tupmu takmislar bugun ben bile sinir oldum..pektemek'i neden almiyo bu hoca anlamadim...
@alibrcn1 evet ama bunu son diye nitelendirmek dogru olmaz.sadece ayni sekilde devam etmez hicbirsey ve bazilari daha da azalarak son bulur.
Niye bu kadar sadik bir insanimm
Keman caliyorum diye rahatsiz olsan komsucuklarim var hayattan sogudm bugun resmen neden bugun cuma degil,viski icelim
@alperentekin25 Sadece bir sarki sozu..
http://t.co/UVsYbTZa Bu Goruntulere inanamayacaksiniz !!! CHP Kadin Kollari...
@begmylmaz93 Ayda bir yeter ya 22 martta girersin bir daha :)
Armani parfumumu muthis bir zeka ornegi olarak yere dusurup kirdim. Kim bu evimdekiii yabanci...
Besiktas gol pozisyonu yaratiyor yaratmasina ama onu da Braga icin yaratiyor. Braga da boylece sahada 20 kisiyle oynuyor .
Braga sabaha kadar oynansa gol atamaz. Rahat olun.
@gnckryr hmmm seyy offf pofff:):):)haksizlik bu bence mert zaten ilk goz agrim.diyetteyiz diye menuyede mi bakmicaz ulen
Bir seyin degerini kaybettikten sonra anlamak insanlarin sahip oldugu en kotu ozellik bence.
@begumakay askim seni doverim lan! Ne kopmasi! Seni cok seviyorum biricigim. 2 gundur konusamiyoruz diye deme bunu. Cok ozledim ayrica
@okanbayulgen bu geceki guzel bir konuya parmak bastiniz
Cenk nasil bir malsin olm sen
#BenFenerbahceyim sonuna kadar...
Bir kadeh mutluluk alabilir miyim?
Besiktas, omurden omur goturdun bu aksam resmen...
Haftanin gerilim filmi "Besiktas-Braga".
Bana bir seyhler oluyor !
RT @KMMetin1907: bir FENERBAHCE'yi sevdik, birde FENERBAHCE'yi seveni... #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
miray kesin fake lan. bu kadar dort dortluk olunmaz cocuk resmen aricam dedi ve aradi. utanmasa bekle geliyorum dicek alcak beni goturcek
Besiktas-Bragga kyken#besiktasnaaithun
@paezbloyd bir daha kelime oyunu yaparsan seni deco ve trabile sikayet ederim
Bir macida keyifle izlet ya,aferin ernst de olmasa
Besiktas yenilsin amin
kizlarr alay benim icin yalnizca bir askeri birliktir bilin istedm
@Dlkrhn orasi icin yanlis bir paylasimdi ondan canim :) senden sonra sarkinin adi
@ceyhunyilmazz #benimbabam su an seninki kadar sansli degil :) ondan 850 km uzaktayim :) selamlar...
Hayat zor be gencler. Ama yinede sukredelim biz halimize. Merak edelim bizden kotusu var midir diye? Olmadigini bildigimiz halde!
@burcumuslu ya oylesine, kendim icin yeni bir karar aldim da :)
@NilgnSezer valla merakli bir izleyiciysen zaten gider kendin degerlendirirsin:) ortalama/kararsiz izleyiciler para israfi yapmasin dedim:)
okulda olan hic bir aktiviteden haberim yok nedense. yesilcam gecesine gitmeyi cok isterdim.
@gurseltekin34 cok erken bir saat Gursel Bey.Ben 10dan once kalkamiyorum:)) Soylesenizde kanal yoneticilerine saati ileri alsalar.Olmaz mi:)
Aminakodugumun kizi senin gotunu niye bu kadar kaldiriyolar dunya guzelimisin sikik
@Zubeydecelebi kiz o kadar uzagimki meselelere hicbise anlamiyorum ve catliyorum ;)))))
Kate Upton'i begenmiyorum diyen erkek bence caktirmadan gayim diyodur. O zaman Ryan Gosling de tipsiz yani. Tovbe yarabbim carpilcam.
Sertab erener - bir caresi bulunur elbet
Hoca zaten 70yasinda,benden kalin gozluk takiyor,nasil olsa incelemez diye attim 400sayfalik sorularin cogunu,hayirlisii..
Tut elimi sikica saril bana daha iyiyiz biz yan yana bana bir guvensen su kisi gecirsem soz daha guzeliz baharda
sebnemden essie 2tane aldim ucuz diye ama sinful,opi,mac,revlon,loreal daha cok aldim ;)
Bu zamana kadar neden telefona radyo indirmemisim ki.. Yaptigim en hayirli is oldu bu
Bjk dua etsin karsisinda Braga gibi kabiliyetsiz bir takim var.Becerikli bir takim olsa 2-3 gol yemisti
Muhabbet etmeyi ozledim bir seyler yazip ilk onunla paylasmayi falan..
Su erkek denen yaratik hangi devirde yasamis abi?Hani bilen varsa haber etsin, zira ben cevremde bi tane bile goremedim.Soyu tukendi heralde
RT @BogusBill: Okul harcini odemek icin calismak zorunda olan arkadasim, calismaktan firsat bulup da okula gidemiyor iyi mi.
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
Besiktas bi gol yerse bayilirim burda..
Mac bitince bi hastaneye ugramam lazim heralde agzima ettin besiktas valla
Ulan su kimya raporunu rahatca yazyim diye 4 saat uyudum smdi daha cok uykum var aminakoyim.
@nurssel__ variz her zaman sorunlari karsi tarafta aramak yeine kendinize neden bakmiyorsunuz 300 sayfalik bir iddianame var neden
@curukvisnee_ balkan sa bir daha dinleyeyim..)))
@ibrahimseten evet abi ya, nedir bu cektigimiz
Bi chick flick yapim havam degissin deyip Sweet Home Alabama izledim. (!) Ne bayik yapti arkadas.
Dost kazigina #aliskindegiliz
@cereneren_bjk :)) uzun zaman oldu hatirlamiyorum rahat bir mac!
Cocuklari pistten alalim lutfen! Alalim evet! Kiz halaya oglan dayiya kalk artik hadi oyna @yagizoztol
Ortasha bitti uyuma hoca . Yok mu bitane kosacak adam ya fernandes bitti yuruyemiyor bile
oha ya oha
@muazergezen Kars Emniyet Mudurumuzle birlikte, Ozel Harekat kamuflaji giydik... Ayri bir renk kattiii
RT @StBatu: Bir sezonda 4 kere avrupadan elenen takim kimdir? Ipucu:Aykut Kocaman'i pek sevmezler
@igoddro7 Daha iyisi olana kadar en iyisi bu.
q7 ciksa bir gol atabiliriz..
halkada b u kadar gerilmedim laa
Besiktas'in kisaltmasi ne zamandan beri "Bes" oldu. Ben Bjk zannediyordum. Yanlis mi biliyorum?
RT @YalnizAdaminYer: @ceyhunyilmazz Yuzundeki cizgilerin bir kismi bana ait olan adam #benimbabam
Suan star tv de cok acayip bir gerilim filmi var: besiktas-braga...
Besiktas'in kisaltmasi ne zamandan beri "Bes" oldu. Ben Bjk zannediyordum. Yanlis mi biliyorum?
Leyla ile Mecnun Fanlari icin bir grup kurduk. Birbirimizle Leyla ile Mecnun paylasip duruyoruz. Hadi siz de gelin... http://t.co/A31EuZXl
Bide odunum diye onlari sevmedigimi dusunen insanlar var.Huh bari hepiniz ayni seyi soylemeyin.Odunlarin da duygulari var.Tastan degilim.
@kubrayentekun hayir ama bir dostumun bebegini kucagima aldim bugun:)
@x_asli_x evet biz en iyisi yesile yayilalim... Daha saglikli :-)
Avusturyali ekrem yabanci hakeme gidip hocam cekti diye turkce itiraz ediyo.ne avusturyalisi bildigin turk be olum =D
RT @eceertas: Insanin isterse basaramiycagi seyin olmadiginin bir kanitisin bu aksam FENERBAHCE ULKER! Bravo!!!!
Seyahat: Zemin kaplamada kullanilan , oldukca dayanikli bir maddedir..
Cat diye catlamak uzereyim
Bi ara ogulcani ezmistim evet. belirtirim extreme mod http://t.co/qi9fOows
Tum bu garip duygular bir tur ic kanama.
@eylulcaan uffffffffff her nyse be slk.s.s hahaha guluyom ya bide bi daha baktim yanlis mi yazmisim acaba diye
Neden ? Diye sordum kendime;Hayirlisi diye cevap geldi kalbimden.
RT @aslibuyukdereli: Su an bbm uzerinden @ecemhep 'in basinin etini yiyorum yaz gelsiiggn diye sanki kiz izin vermiyor kisin gitmesine
@nsedak @obasturk @zehrabuyukuncu haklisin,ben ispat edilse de bir sey yapacaklarini dusunmuyorum.o kopekler bu insanlardan daha degerli.
Allah cezani vermesin Besiktas! Stresten neremle oyniim, neremi yoliim bilemedim! Kelaynak, uyuz kopek karisimi bisey olucam!
Kizlara namusum diye sahiplenen erkekler gercekten cok itici.
Besiktas maci bildiginiz gerilim filmi
Milano maci aldi !! Simdi sira bizde ! Haydi Fenerbahce Ulker yikmaya gidiyoruz o deplasmani !
#BeniBenYapan ailem, arkadaslarim, sicak cikolata, @adamlevine , muzik dinlemek ve Fenerbahce.
@Fenerbahce engel tanimazsin Fenrbahcem sadece sesim degil canim feda olsun sana
sevinci ciftleyelim bu gece fenerbahce ulkerle costuk sira sende besiktas haydi goool
@ibrahimseten sorma abi ya, ne cektigimizi bir biz birde allah biliyor
Abi melegim haydi fener demeyi ogrenmis yerim onu ama ivanim turkceyi sokmus bildigin ona laf yok
@ezberebilenkiz tamam o zaman. izin kopartana kadar sadece. :))
@Meerve91 kendimi asmayi sevmiyorum ben bir kere denedim zor
kurtuldum,dahada davosa gelmem.!
@uykusuzzzzzz evet
RT @KMMetin1907: bir FENERBAHCE'yi sevdik, birde FENERBAHCE'yi seveni... #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
Arkadas nasil oynuyolar mac bitmedi :-) bit artik :-)
ben nisana kadar bekleyemem !!!!!!
@naznasman evet onlarla yaptik :-D
Senin bana bu kadar ilgi gostermene #aliskindegiliz
Su anda kafamdaki sacla Fener Rum Patrikhanesi'ne bas papaz olarak adayligimi koyabilirim.
@eyupyildizz bir surprizde milan dan geliyor
RT @lovelaughope: Dost dediginden kazik yersin, yersin nereye kadar ya bi gun ben size bi kazik aticam agziniz acik kalicak amk
30Bin taraftarin onunde ve boyle bir yurekle baglanmisken takima bu ezik top neyin nesi ? Yakisan bumu Besiktasa? Yazikkk..
Ekrem Dag'in faydali bir hareket yaptigini goren var mi???
@gurseltekin34 Gursel bey 12 yillik sozde zorunlu kesintili egitime hayir demek icin CHP den daha guclu bir ses istiyoruz.tesekkurler
Bir gecede sinirlendirme.
Ne orospu cocugu bir hakemdir bu
Evet islerim daha yeni bitti yeni dusa giriyorum boyle yorucu baska bir aksam hatirlamiyorum
Anneme bitki cayi yapip, 'Bugunku hareketini affediyorum, lutfen tekrari yasanmasin.' dedim. Oyle de bagislayici bir insanim.
Inceldigi yerden kopar ... Burasi BESIKTAS isteyene degil ALAYINA gider cekemeyenlerede SODA ikram eder .:))))
Bir besiktas klasigi daha .son 5 dk giriyoruz ve hepimiz ayakta tirnaklarimizi yiyoruz.zaten bunun icin sevmiyormuyuz:)
@tolgababuscu niye lan en azindan besiktas heyecan yaratiyor trabzon gibi 10. dakika dan sonra kanal degistirtmiyor...
Ne kadar igrenc bir gece bu boyle
Bu genc yasimda sacimda beyazlar varsa @besiktas senin yuzunden!!
Iteleyerek nereye kadar
Beynime bir vidanjor lazim
RT @karamustafahmet: @culpa_culpa hepside ednan hoca stayla uzun sacli ve sakalli :)
Dinledigim rap sarkilarinda yeteri kadar madafaka yoksa hemen ciragi yolluyorum sunun madafakasi az olmus ustam yolladi yo check it out diye
@bendekalsa yok heval videolari seyrettinmi. Hakan i seyrettim biraz. Dagilin lan diye sarkisini dinledim
Bira.fm - baba radyo - radyo alaturka- virgin fm - slow turk- ... Nasi bir kafa yasiyorum ben bile cozemedim:)
Allah Ke Banday izle | Film izle, online film izle, vizyon film izle, sinema izle http://t.co/TtbrIoet
Neden bilmiyorum ama bazen aglamak icin iyi bir neden istiyorum, yok diye sukur mu edim bilemedim....
@BigMonsterr Evet, bu olacakmis; http://t.co/xzdhWqWK (Bence berbat. -.-)
erik ve tuz soyleyeceklerim bu kadar
Nasil bir yorgunluktur bu boyle. Ve buna ragmen uyuyamiyorum. Uyuyamamak kadar tuhaf bi durum yok bence
kac dakika kaldi diye sorsam?
Hayat bu, bir bakarsin hersey bir anda son bulur...Hayat bu, son dedigin an hersey yeniden can bulur...Sems Tebrizi
Bu kadar tatli olunamaz, iyi geceler diyip yatmaya gittikten sonra beni opmedigini fark edip tekrar gelen halini yerim, kardesinin bitanesi*
Yasadigimi hissedemiyorum,yasamak ne bilmiyorum.Hayatim geciyor bir sekilde,ama yasamak kesinlikle bu degil.
RT @fikri_duzer: 'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur ...
@songl_eker evet ben izledim
Atin artik bir gol yaaa! Icim sisti!
RT @AliSahin501: @EbruSahin501 ya da sekilciligi bir inanca donusturenler di mi?
Fetih 1453 filmine beklenmedik yasak geldi http://t.co/CWTDPaDm
Pilsen 10 adam maci bir bire getirdi
geometri sirf ben cuma gunu son derste mutlu olmiyim diye var
Ben avrupada 0 cektiginiz zaman bile feneri destekledim ama siz hicbir zaman baska bir turk takimi desteklemediniz...
Uzay benim icin hep bir bilinmeyen olmustur, tanrilarin arabalari, Arthur c. Clarke...
Acim ne olursa olsun ben dayanacak kadar sabirli ve kararliyimdir.
Evde bocek var diye telefonla adami isten arayip geeeel diye aglayan bir fobigim ben @BlogcuAnne @SlingoMOM @SenaBrn @CantosDeSirenas
@enisarikan iste bu tweet lie Ben sigarayi birakmayarak ne dogru bir karar verdigimi anliyorum
BAskasinin acisindan yararlanmaya calismak nasil bir bakis acisi.Biraz gururunuz,bir durusunuz olsun #agosgazetesiniveroberkoptasikiniyoruz
@nrtba Kardesim Londra'dayken Yapay Zeka'ya merak saldi, birkac yilda unlu bir AI'ci olup cikti, sonradan da ITU'de bu bolumde yer aldi.
Sabaha kadar muzik dinleyebilirim ama okul denen lanet sey var iste.
Ernst sonuna kadar hemde
@olcaytanberken @renemlid Bir Zamanlar'da renkli olarak yayinlamistik ya :)
bende bir yat alabilseydim http://t.co/iSLJP94Y
@mehmeteminaras panda? Sert sessizlerin oldugu degilde sanki hani da evet ya pan da gibi dusundum ben
@MaybacH38 hahaha aman bir mac icin sakin birakma bizi :p
RT @savaskaradag: bugun oaka'yi bir daha gordukten sonra artik su hukum sabit vasfina kavusmustur; suregiden sezonda euroligin en buyuk ...
@sezuannin iyi insani iyi bir tiyatro:-)
Azeri toplumunda bir kaypaklik mi var ya? @ahmethc @drerolkose
@1kan07 hahaha nasil insanlarsiniz kardesimle siz :):):) basketbol maci bu belli olmaz son saniyeye kadar :)
@HandeBalkaya @melikebilginglu @selenavis bende sessiz bir cigliksin icimde diyen sevgiliyide ben ariyorum:))
CHP SINDE BIR ISYAN DAHA BEDRI BAYKAM CHP SININ DNA SINI KIMSE DEGISTIREMEZ diyor 2 inci cumhuriyetcilere CHP kapali diyor
@ceylaninan sosyal medyaya hosgeldin ceylan yasin genc ogrenecegin cok sey var, iltifatlara aldirma zeki bir kizsin bunu dogru kullan :)
RT @candoganbaris: Kimse bir R2D2 degil su hayatta
@GIZOSJE bize hic farketmez ne kadar istekleriniz var sa aliriz
Bir kez daha soyluyorum yine ve yeniden ve tekrardan soyluyorum internettde yapamayacagim hic bir sey yok
pinterest'in yeni kesfedilmesi? bu kadar insan internette bunca zaman ne yapiyordu acaba merak ettim.
Cenk kekosu hakeme hoca diyo ya :D
Provadan ciktik, neler olmus ah besiktas koru bari bu skoru !
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder !! sonuna kadar !!
@sevgilignlk oha tamam :D
Tam bir gerilim filmi.
Neymis efendim beni "arkadas" olarak goruyormus , ben de seni otlayan okuz olarak goruyorum sesimi cikartiyor muyum cnm ?
besiktasin kalecisi bir top tutamiyor yazik ak
Besiktas'in her maci Elm Sokagi
Gercekten umarim insanlar bir kere asik olmuyordur
Besiktas boyle oynarsa gol yer. Kontraya bile cikamiyolar
Hazaron Dost Hain Magar Phr Bhi Koi Yaad Nahi Karta.
2 yasinda siyah cok gzl disi bir cocker var, ve ona bir aileye ihtiyacim var! Btn asilari ve sagligi iyi durumda.
Cenk tam bir gerizekali lan boyle kaleci mi olur :)
besiktas tan haber varmi? son dakika lutfenn. .
@katreninzeyli evet ilk donem:-)
Bir programi ya da siteyi ingilizca kullaniyorsam onu turkce yaptigimda mala bagliyorum! Ozellikle play xxx'I ;xxx oyna diye gorunce :/
@Filozof2040 @fenervoleybol @ahdevefa28 temizlige basladi evet ama sagligi ve omru izin verirse.bakalim yasayip gorecegiz.
Twitter da kiz tavlamaya calisma, cunku 140 karakter ile kandirabilecegin bir kiz yok.. Kandirmaca bunlar.. ;)
RT @PnarKILICASLAN: Siz ki bir cok kisinin belkide en guzel hayalisiniz,degmeyenlerin hikayesi olmayin! Iyi geceler
@gokce_ece @EkinGokce @ZORUNDAMIYIM1 diye hesap actim farkinda misiniz? ?
Keske zamaninda yaptiklarinla bazi seyleri bu kadar yipratmasaydin simdi sevdigin adamin yanindaydin..
@asli101 o birkac marka senin icin ne cik kavga veriyor oysa bir bilsen.. Hele stoksuz kaldigi icin seni kaybeden market in o acisi.. Aah ah
@ozgetzcglu @GoktugGoktas09 @ozlemyamann hahhahahahah :D eveeeet evet
oha kaleciyle birlikte gol atacak adam
@nurssel__ Aksi ispatlanana kadar benim icin gercek o iddianemedir:)
Dirsegini bir yere carpmak diye bir sey var, kucuk parmagi yakar gecer bence
hadi lan bragaaaa at bir tane...Nerde eski nuno gomes
Besiktas bugun bu futbol ve bu tribunle net sinifta kaldi..
Cenk adami kalpten goturur. Tam bir mal.
yorucu bir gunden sonra uyku guzel gider:) #iyigeceler
@SerkanBALBAL insan nezaketten bir cevap yazar Serkan bey!!
Her gece uyku diye yattigim sensin...
@hgozdeuzun sensiz ne kadar iyi olunabilirse o kadar iyiyim iste &lt;3
Gece yemek yemek zararli olsaydi dolapta isik olmazdi.evet gayet mantkli oyuzden gidip bi bakym isik guzl yaniyomu diye.oha baklavami o
Ekrem hakeme "hocam cekiyor beni" dedi yanlis gormediysem. Evet turkce.
@simsrl evet cnm finlandiyaya gittik biz gecen donem handeyle :))
Mert : hoca bu kadar da olmaz ki ve cok bilmis kafa sallamasi
QAF simdiye kadar izledigim en iyi uc bolum: S2 E6-7-8! Cok iyi!
Ne uyuyabiliyorum ne uyanabiliyorum ne aptal bir duzendir bu
@Fyildiiz konustugum kadar susadabilirim :/
Oha ya askim benim kiyamam ki. Bir seyler yapmam lazim!
Quaresma bugun benden aldigin iltifatlar! bir omur sana yeter
@LikeSemiih bak hayla fener is nep diyor jij bent nog 13 jaar kucuksun sen:) mac sIke ne oldugunu bilmesin sen :p buyudu de gel XD
Bizi bitirdin beeee Besiktas :) @ayaz_huseyin
@melisacann oyle saniliyo ama bi erkek gozuyle kadin icin en ideal evlilik yasi 26 bilemedin 28.
Patlayana kadar http://t.co/1FfB2PZS
Besiktas macini izlerken gerilim filmi izliyor gibiyiz
@cihanperver Isin esprisi bir yana, cidden uzum uzume baka baka kararir ;) Ben siyasetten sasmayayim :)
bir miss olup gelmeliii...:)
@pinarfiliz @enderhayriuysal su an yanimda ve yuzunde bir gulumseme var ama tirsiyorum ve ciddi ciddi yaza kadar ihtiyacim yok diyor
bazi erkekler dogustan regl gibiler..bi trip bi naz..arada sen erkeksin canim diye hatirlatmak lazim
Bir melek diliyorum sevgiden yoksunlara
RT @ermankalay: inonu stadinda acaip bir sessizlik var hani nerdesin desibel carsi....
@BuseMenekse evet kardesim
Tarayici, kullanici ve gelistiriciler icin harika bir konferans http://t.co/J3XCLEmX
RT @halispazarci: Tam uyumadan once gelen bir ses:halis beni mutfaga gotursene su icecem korkuyorum @onurcanturhan
Adimlarini kaldirim taslarinin cizgilerine gore atan sadece benmiyim diye dusunmekten kafayi yedim.
@yakupsevindik 5 dakikada Besiktas lafi bosuna degil!!
Bir melek diliyorum sevgiden yoksunlara
@berkaysakinc evet.bunu okudum daha once beeen!!!
@ezgi_cank ben fenerliyim ama benim bile omrumden 3-5 sene yedi bu aksam besiktas,sizleri dusunemiyorum... :(
@veronagonyum sicak bir dus ve bir bir bitki cayii sana yardim eder bebegm :)
Bir tatli huzur almaya gelmistim, iyi oldu hemen mundar ettin!
Once benim getirdiklrimi oku len :-) bir an once kutuphanemde gormek istiyorum zaatalleri @perihanbuke
Besiktas'in atagi gelisiyor dedi Ercan abi, bes metre sonra taca cikti top :)
Ben bunaldim dedi digeri bende yaa dedi cok bunaltici diye ekledi neler oldugunu bilmeden
@ghiggia bu maca ozel birsey degil bu , yazdiklarimi oku ondan sonra gor sallama mi degil mi diye eskiden yaptiklarini yapmiyor adam
Evet ben de bir ayaginin yorgandan cikarip uyuyanlardanim
@Gunayelifo bunu anlamak kadinlar icin bir devrim
RT @Herdemgvn: @berrinn_ 'Sacini kestiren bir kadin hayatini degistirmek uzeredir.' Coco Chanel :))
Birisi almeida'ya uzun bir futbolcu oldugunu ve kafa toplarini rahatlikla alabilecegini soylesin.
@guleenn benim kardesim soz verdigiii gibi sonuna kadar seviyor :) Ben cok iyi anliyorum onu. Ama zamani gelicek herseyin ...
Bir gun de stressiz bir besiktas maci seyredersem ya.
@AykuttOnline kendimi alikoyamiyorum da arkadas, bagimli mi oldum ?
@barsdemr evet evet. bencede
RT @melihdermanli: besiktas trabzon mci seyircisiz mi?
O bi degilde eger besiktas 1-0 yenilirse yatsin kalsin Ernst'e dua etsin
@__jbd__ kolami? Ben nette arastirmistim bitkisel diye onaylanmis
RT @ozgurkandil: Normal bir hukuk devletinde yarin hepsinin tahliye olmasi gerekir
RT @YalnizAdaminYer: @ceyhunyilmazz Yuzundeki cizgilerin bir kismi bana ait olan adam #benimbabam
@ergun022 bence bea gitsin, pijamalari ile. Yeni besteye de gerek yok. Cistakli bir aranjmanla lilililer is gorur
Son yarim saatir Simao'ya top degmedi, ben kulubede oturan oyuncularin yerinde olsam hocaya kufrederdim, niye getirdin bizi buraya diye...
Su mac bitse de bi' rahatlasak #besiktas
@ezgigulbagi @AliceInShop @KovaKadnym evet evet, sen cok ama cok az durdun,bunu saymayiz ;)
oha cok mutluyum hic gitmesn istiyorum :D
RT @eliff_s: kizlar babalarina 'ben cocuk degilimmmm' diye kizar, sevgililerine askosss seni yeyim falan diye salakca en cocuk halleriyl ...
Metalist Kharkiv'den bir gol daha 4-1 helal lan
Hadi besiktas be al su turu. Q7 biraz daha etkili oynayabilirdii bence
RT @KILICSIZ: Benim twitleri izleyen sivil memur arkadas, birkac gun siyaset yazmayacagim. Senin de tatile ihtiyacin var :) Yasasin Sosy ...
Eger arkadasinin hareketleri her gun degisiklik gosteriyosa bil ki o arkadas degil yancidir.
Hayat bir oyun, oynayan insan.
@SemiyElif dalga mi ? Aa ben :D evet gayet normal :D
Bi gece oyle bir gel ki dagitarak saclarini
RT @Cukuleta: Tanrim sen kimseyi "Facebook hesabimi cok yakinda kapatiyorum" diyen kadin kadar ilgiye ac birakma.. Amiiin..!
Can Bonomo muzikal tadinda olmus. Ben begendim :) sasirtici bir derece alabilir!
Gerile gerile koptuk #besiktas
Kendi sahasinda saniye hesabi yapan Besiktas'a da aciyorum.
RT @SS501Turkey: Jung Min: Sevdigim bir isi yapiyorum, ilerde tabi ki baba olmak isterim! 12 cocugum olsun istiyorum? 20 cocuk? Ev... ht ...
Maa ne ya? 'mum' ne zamandan beri 'maa' diye okunuyor?
45dk'dir,"o araba, kadina neden carpmadi" diye kuduruyorlar TNT'de. Cinnet geciricem. Millet bu kadar asagilanmaz!
@Crescentlight Film/dizilerde gosterdikleri ask, arkadaslik, erkek modelleri oyle gercege uzak ki bosu bosuna hayal kirikligina ugruyoruz.
http://t.co/iLjyvUME kankaaaaa :( @edabesirlioglu
Erkek daha once biriyle yatmis olsa pic olur kiz bi erkekle yatmissa hata olur. Adaletini sikim dunya :(
bir donem tarih dersine calismayip final zamani sabahlayip bide ustune odersten kalinca dersimi aldim @zekikayahan
Erkek daha once biriyle yatmis olsa pic olur kiz bi erkekle yatmissa hata olur. Adaletini sikim dunya :(
Son dakikalarr haydi Besiktas
Bu tur Besiktas'in, ben inaniyorum
Fenerliyim ama uefa maci diye bjkyi tutuyorum turk takimi ne de olsa desteklemek lazim
Normal sartlarda bir Turk takimi son dakikalarda ust uste 3 gol yemis olmaliydi :)
Braga cok sacma bir takimm
Seninle olmeye geldik diyoruz da harbiden oldureceksin adami be Besiktas!
Satilmis kalem olmak nasil bir duygudur acaba!!!
@GkhnGungordu sen bir daha maca felan gitme Yaw pozisyonunuz yok Arkadass
@fatihakalan inanmiyorsan kendilerine sorarsin hatta basbakanin beni engelediginin sebebi de favoriledigim bir resimdir istersen bir bak
Veli seni topcu diye oynatininda Allah belasini versin seninde Allah belani versin
Sikseydin bari oha faule bak
Bir hayli severim bu filmi http://t.co/hrPBGdc2
@HamitNAZAR @fatihonbasi canim bir fasil cekmis kelimeler yetmez tarifine ..
@SinanKiranlar evet atraksiyonsuz izle sen :) ben izlemem :D
#iolpogrencileri bu ogrenciler "otonom/ozerk ogrenmenin tam bir ornegini veriyorlar.
@MoliKA_GS1905 @impossible1love @aslinda_asli @jasminn1907 SOYLE 6 DIL BILEN GUZEL BIR DADI BULURUM BEN..SIZ YORULMAYIN
@korhanmd sana bir surprizim var: komsu olduk :D
6 Galatasaray
4 Olympiacos
2 Anadolu Efes... http://t.co/MBPSizeB
@sinemsln yapmadan duramiyorum psijik oldum evet cok fena kaynattik:):):)
@nilsutahmaz Trabzon'u zaten gebertsen desteklemem de size daha bi sempatim var taraftariniz az diye. Ama kazanmayin ya ust komsum uyutmuyo
O kadar cok doluyum ki suan cok kin kusasim var ama yapmicam,bana yakismaz cunku.
RT @guray3: #BenFenerbahceyim sonuna kadar...
Yabanci hakemlere "hocam" diye hitap eden yerli futbolcu cansin, canansin!
Ne kadar berbat bi gece olsa da herkese #iyigeceler
Biz bir aileyiz #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
Adimiza yakismayan bir oyun #dayanBesiktas
Sinemi o kadar cok seviyorumki. Her durumda ne olursa olsun yanimda bitanem benim
Fetih 1453 guzeldi, gorulmeye deger!
'hipster' diye tanimladiklari arkadaslardan. Cok marjinal giyinmis, sofistike konusuyor, kapitalist duzene giydiriyor, elinde gucci parfum
RT @fikri_duzer: 'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur ...
RT @Arahman_sagir: Besiktas taraftari bugun olu gibi,bence tamamen susup otursalar daha iyi.
Nuno Gomez'i gorunce Euro 96'da cikartma topladigim gunlere gitti aklim ama bir gram yaslanmamis masallah...
@_KITMiR_ apaci inglizcesiyle bu kadar ancak
Ders arasinda bi kosu Forum'a gidip Biscolata erkeklerini gorebilecegim konuma sahip bir fakultem var. Lakin kimin umrunda?
http://t.co/cPz7No72 Bu sarkida beni ceken bir seyler var..
@damlakayacan @CMuratoglu oha baya iyiymis :) zaten adam eksik cikip 2 3 blok yapsin
Ses olsun diye televizyonu actim, saatlerdir maci izliyorumda haberim yok.
RT @olcayakba: bir gunah gibi saklarim seni
nekadar duygusal bir insanim ben Miley'i dinleyince gozlerim doldu. acaba neden.neyse bilen biliyor. bir de sarkilari cok kalbime dokunuyor
Canim ya taksici abi birak sigarayi diye nasihat veriyo
@crasulla evet :) kendimi odullendirdim zaten bunun icin 16 martta istanbula gidiyorum tatile :))
Ya arkadas yeter ama hakkaten yeter bende de kalp var
@umuter2 millet face'dan gelmeseydi o kadar takipcisi nasil olacakti kazmanin :))))
@sekizdelipati Hehe bir de Ercan Taner'in stresi :)
Ben #canbonomo'nun sarkisini sevdim veya cok sempatik diye sevdim yada adi can diye sevdim :) bilemedim simdi :)
@ETasliarmut yok galatasarayliyim ama besiktas ida seviyorum:-) bu saatte ne maci bu kiminle oynuyor valla bilgim yok:-)
@serraozturk athena cikmis sanirim oyle duydum okul baskanindan
@EKilic86 @hadisetv pehh ze ligt er wkkr van..7kisi eksik gelcek,esrayi rt yapiyim hemen diye:p hvj
RT @Elifff_1907: seni seviyorum der biri cok mutlu olursun saka lan saka yok oyle bir mutluluk Fenerbahcem yendi ya ondan iyi geceler :)
Kiran kirana mac, Braga guclu takim, Besiktas sanssizdi, herseye ragmen tur gelirse taraftarin katkisi buyuk. Q7 one man show yapiyor, kotu.
off ya bari bir taneck gol ya
@ezgigizemy birak ya ates olsa curmu kadar yer yakar ezik
@RojinAras Bak ben bunu builmiyordum Roje. Link varsa yolla, yoksa ben bir arastirayim sonra. Thank you!
@KaganBoyacioglu @mehmettcetiner ne kadar peki Kagan?
RT @turgutturunc: #iolpogrencileri bu ogrenciler "otonom/ozerk ogrenmenin tam bir ornegini veriyorlar.
@hevipeyra yok la, besiktas gecer turu, sakin :)
4. Gunlugumu yazmaya basladigimdan beri icim bir garip cok mu mutluyum yoksa cok mu dusunceliyim bilemedim
Bazen o kadar salak $eyler dusunuyorum ki ben bile anlamiyorm !
Besiktas yuregimizi tuketmedigin bi mac olmadi
Oyuncagimi geri istiyorum ya o cok oynadi sklmistir geri aldi diye neyse hevesi bitmeye yakindir
Erkek olsaydim kesin futbolcu olurdum, ama kesin diyorum
Kimileri brezilya,dubai gibi guzelliklerin ortasindalar, kimileri de (o mallar biziz) kic kadar yerde ne icin yasiyo
Ulan Q7 su dakikada cikarilir mi ? Nasil bir risk bu ? Macin uzama durumunu dusunmuyor mu adam ?
@pottarrt @gezerfatih ercan taner'i duydunuz mu laaan? Uuuuuuu cok sert diye bagirdi :)
birine asik olmak bir dakikanizi alirken unutmak bir omur surer.
RT @basakkarasu: @Crescentlight Film/dizilerde gosterdikleri ask, arkadaslik, erkek modelleri oyle gercege uzak ki bosu bosuna hayal kir ...
birine asik olmak bir dakikanizi alirken unutmak bir omur surer.
Quaresma degisikligi cok yanlis bi degisiklik. Besiktas gol yer mac uzatmya giderse Carvalhal ne yapacak?
Seni seven insanlarla konusmak kadar guzel bisey yok cunku hic konular bitmiyo.
Bizim Turk takimlarina rahat batiyo arkadas. Illa sinir hastasi olacak herkes, kolay puan almak ya da tur atlamak diye bisey asla yok.
Ve yanlizlik...... Zavalli bir ozgurluk
RT @ozgurkandil: Bu savunmalardan sonra FENERBAHCE masumiyetini, ispat etmek zorunda olmamasina ragmen BELGELERLE ispat etmistir.
cok bir sey istemedim be besiktas, bir gol atsna yeterdi. 100 lirayi bile bana cok gordun ak.
#iolpogrencileri Ne gucluk cikarilirsa cikarilsin, basarili olmanin bir yolunu bir sekilde buluyorlar, Desteklenmeliler.
Dogmama 5 dk kaldi haha happybirthday to me dogum gunume tek basima bir otel odasinda giriyorum ne guzel:)
@esraceydaersoy CebeliTarik diye bi ulke olup olmadigni sormus.. Bi de bunlarda bok gbi para var dunyayi geziyolar falan.. :S
RT @HakanGunduzzz: Bir bakmissin hayatta yapmam dedigim seyin basrolundesin..
Totem diye burda esir kaldimmm, hay bitmedi mac da uzadi gitti
Fetih 1453 e liseli arkadaslarla gitseydik kesin sinemada biri tekbir der,hepimiz Allahu Ekber derdik :)
Totem diye burda esir kaldimmm, hay bitmedi mac da uzadi gitti
"Hergun yuzlerce hayal kurar insan ve hicbiri gercek olmaz;ama birgun bir gercek yasar,hicbir hayale sigmaz."-Paul Auster
Totem diye burda esir kaldimmm, hay bitmedi mac da uzadi gitti
@istiklalAkarsu bu daha yeni bir tur bence boyle paranormal-testere karisimi bisey
yarin cemaat ve tetikcilerine FENERBAHCE 'NIN gucunu gosterme gunu.
@serap_dereli Gitmek her zaman iyi gelir, yeni bir yol yeni baslangic demektir ve yeni baslangiclar umuttur. Umut; guzeldir.
Su ara ihtiyacim olan tek bir sey var o da OJE KURUTUCU
@sembolic aynen , aynen ve aynen:) bde canakkale'ye gelsem hersey o kadar iyi olkacak ki kusum
@tugceakttas binicisine gore kadin kisner :-)
seni seviyorumda,seni sevmeyi eskisi kadar sevemiyorum"
Bennn dun gece ruyamdaaa... seni gordum bir anda..
"Oldugu kadar, olmadigi kader" demis, sems-i tebrizi... Bilmem kac yuz yil once....!
Bir gerilim filmi Besiktas-Braga......
@mertowich kanka millet fatih hoca nuno'yu cok sever falan gibi seyler yaziyor neden?
RT @SelimcanYoldas_: Besiktas 0-1 Braga 90+4minuten nu
@fnoktabnokta Evet :))
Bu Cenk saatli bomba gibi arkadas
Europa League :
21:05 Atl. Madrid - Lazio 1-0
21:05 Besiktas - Braga 0-1
Derin bir sessizlik.. Ene.. Mesaj gelmiyor!
Lafta degil gercekten bir destan yazilacaksa #DestaniFENERBAHCEULKERyazdi
@Lynxland ders ucte. 10 da kalk hazirlan yola cik falan bosver pampi. 1 e kadar yatarik :)
Dengesiz bir gun!
@zekikayahan arabesk rap dinleyen adamla arkadas oldum dersimi aldim #matrax
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
@berkaygumusel evet calisiyodu bilmis :D
Ya biz millet olarak sicagi ne kadar cok seviyoruz
@StBatu seneye besiktas'a gidecekmis.
Bu galibiyet yenildik artik diye salondan cikan bazi Seyircilere Kapak olsun! 3 kere yer degistirdik salonda takima destek icin!
#startv de gercekten mac izlemek cok zevksiz acil takviye lazim taraftar ya uyuyor yada sesi vermiyorlar tv ye cok kotu bir mac yayini!
Lan besiktas yeter artik,bayilacam ya!
Bir kizin en itici ani suphesiz kendini acindirarak ilgi bekledigi andir.Bide ustune trip atiyorsa adeta beni bog diye yalvariyordur.
Artik hayatima cizgi cekiyorum ve bir cogunuz o cizgi disinda kaliyorsunuz, bir daha adim atamamak uzere...
Ne kadar degisirsen degis, hep ilk mutlu oldugun yone cevirirsin kafani...
ipucu[ampul]: cirkin kadin yoktur, deri ceket giymeyen vardir! bide dergibi vardir cirkin kal daha iyi :)
@handeavcioglu hehehe seve seve gotururum tek ihtiyacm yanimda arkadas zatn :)) ama siz artk mustakbel mezunlar sayilirsiniz :))
ulan Braga boyle bir takimmiydi ya..kondisyon teknik hirs..agzimiza sictilar..bitsin artik su mac hadi!
Sapsal kelimesinin olumsuz anlam tasimasini bir turlu kabullenemiyorum.
Mac bitti. Tebrikler @Besiktas
uyku tutmuyor beni @Fenerbahce
Bir zenginin mezarinda soyle yaziyormus toplamayi yapar carpmayi severdi cikarmayi hic bilmezdi cocuklari simdi bolmeyi ogreniyo
7den 11e kadar ders calistim yoruldum uykum geldi #iyigeceler
Tebrikler bjk pazar gunune kadar takil oyle sevin iste
Vay arkadas baya bildigin unlu sevgilim var lan:D
Tebrikler Besiktas ve tur bizim:) !!
@MelisaBese suratimda, icmicem bir sure ara verdim
@AFjordstorm O da bir bakis acisi da, malum Bogaz Koprusu sendromu var.Ben dislerimi komple sokturur porselenini taktirirdim.
#Fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder o kadar !
@merweagca ne dicem;hani biz buluscz ya baska uygun bi zmnda da olur bnm icin ama sana uyar mi bilmem nasil olsa sna bir eksik heryolparis !
Ne kadar yalansiz yasarsak o kadar iyi.
Butun gunun yorgunlugu ve ustune 2 saat sporr fena bitkin bir vaziyett :) ama cok guzel gundu yine de :) ben yatar #iyigeceler
Yine omrumuzden bir 5 sene gitti.
Besiktas 2-1 Braga !
@pamuuk_prenses :) olur ama elbet bir sebebi vardir!aslinda ozlemek yanlizligin ta kendisi!bana goree :)
Cok sukur turu gectik ama keske inonuye yakisir bir zafer yasasaydik #tebriklerBesiktAsk
Besiktas 2-1 Braga !
Bu gece ne kadar anti besiktasli varsa anasini sikeyim !! #gucenme
Tebrikler #besiktas
Kupaimizi teslim etmis bir besiktas olarak olurda uefa kupasini kazanirsak ne olur.oh olur tabiki oh
Cok sukur turu gectik ama keske inonuye yakisir bir zafer yasasaydik #tebriklerBesiktAsk
Tebrikler Besiktas yolun acik olsun
tur keyfi @Besiktas :)
Vale el Besiktas turco
#besiktasseninleolmeyegeldik BJK her zaman bize stresi yasatir son ana kadar oldumu olcakmi . Bir macinida izlemedimki sole rahat yata yata.
#ff @TaylanGnc buyuk FENERBAHCE'li
Kalbim durdu durduu atti.. Her Besiktas'li o kanser saatleri yasamazsa olmaz abi anladim bunu ben.. #besiktasseninleolmeyegeldik
Kalbim bu aksam durmadi ya 80e kadar goturur bu kalp beni.....
Tebrikler besiktas..atletico madrid macinda basarilar dilerim ..
Besiktas seninle olmeye geldiikkkkkkkkkkkkkkkk
@eaatabayjr evet FB li
2 senedir besiktas uefa da gruptan cikmasaydi seneye sampiyon olan bile sampiyonlar liginde on eleme oynicakti siz hala yenilsin isteyin
Tam bir idiot goruntusu sergilemisim! :D http://t.co/0zIGq4dZ
@MelissaLyla evet :) @iremaknn
Evet millet iyi uykular dilerim :)
o bir matmazel bir fransiz o dunya tatlisi o benim canim #FF @buketaykn
kabus gibi bir geceydi... #herseyeragmenBesiktas
@tayyarbas lan daha demin yusufluyodn pezvnk btsn diye .d
omrumden bir kac sene gitti ama sagol Besiktas! Son 16'dayiz.
bir bina, 4 hasta.
Tebrikler #besiktas
@deriak_ Denyoluk. Ne dusunup boyle sacmalayabiliyorlar anlamiyorum.Milli degerlerinin bu kadar dusmani genclik baska ulkede yok maalesef.
ohhh yaaa bitti ,neydi o yaaa hop oturup hop kalktik ,cok yasa besiktas
BESIKTAS adami kanser eder
Tebrikler besiktas..
Oldugum yere yigilip, bir gun boyunca o sekilde kalmak istiyorum.
Tebrikler Besiktas(:
Bitis dudugu calana kadar yuregim agzima geldi, taraftari dusunemiyorum, tebrikler Besiktas
Besiktas seninle Kanser olmaya geldik
Asliya bir sarkilar soyledimm olaaaaayy
Besiktas kanseri vol.2252631
@nurcancagatay hersey aklima gelir senin yaseminle bir arada olucagin ii iiihh gelmezdi :)) en kisa zamanda bana geliyosunuz acillll!!!
Oldugum yere yigilip, bir gun boyunca o sekilde kalmak istiyorum.
Bugun ona o kadar yakinken o kadar agladim ki :(
@SerhatKarayer boylr bir olay yok . Bizide korkutdun))
@m_sekeroglu finale kadar 100 olursun sen...
2 Koyun, 1 deve, 4 horoz adakla maci tamamladik :-/. #Besiktas #kartalgolgolgol
Ne olur bir yardim edin face-msn her sey olur. Yeter ki su sildigim yazismalara ulasayim bi lutfen. Allahim nasil kaydetmeden silerim.
Olsun olsun... 0-1 oldu ama bizim oldu...
Tebrikler besiktas
Bu aksamdan sonra bir dilegim var; allahim sen bana Ernst sabri ver!
Gidicek yerin yok,calicak bir kapin yok. Anlarsin yalniz kaldin mi bu dunyada diyecek sozun cok,ama dinliyen yok
Bu fener hangi bransta olursa olsun insani verem etmeden yenemiyor. Ne macti yahu
@sarpgnclp bu havayi sevmedim ama. Herkes bir havaya girdi. Gecen sene kadikoye boyle gitmistik hatirlarsin
@GokberkTural kara Kartal hcc bir Zaman yenilmez 1903
@deniizdal bende valla sabaha kadar konuscak enerji var:)))
Bu kadar stresten sonra turu gectik.sag ol besiktas.
@nsltfkci sarilicak cok gunumuz olucak askiim yerli yerimizde bir durabilsek gorusucez :))
Bu da kalp am.na koyim ya.. Bu kadar yipratilmaz ki.. Boyle mac mi olur..???
Abim fetih in rezalet kalitesiz bi film oldugunu soyledigi icin gitmicem
Yaw bir yerlere gitmeli...
Alkolun bana vermis oldugu yetkiyle muthis delilikler yapabilirim ama icimde sakin ol sampiyon diyen bir ses var.
Besiktas iliskisi yok olan durumunu braga ile iliskisi var olarak degistirdi
@Esra198935 tebrikler besiktas tur atladi ins atletico madridide yener....
Fenerbahce Ulkere de saygilar sevgiler helal olsun
@TaksimFM Butun kartal ve kartaliceleree guzel bir parcaaa....Besiktasim tekbriklerrrrrrrrrr!!!!!
RT @Zeynepkaplannn: Seni dusunuyorum,sana sarilmami,opmemi herseyini sonra sadece bir of cekiyorum. Sacma salak dusunceler falan filan.
Fenerbahce Ulker..
RT @WestmorelandB: Tebrikler Besiktas, ama pazar gunu alacaginiz yenilgi icin simdiden gecmis olsun.
Atleticoda gs de bzi duman eder bu oynamayla besiktas sen bizi oldurceksin garanti
Ardayi yerin divime sokun geldginde. #Besiktas
Bugunku mac kadar heyecanlisini gormemistim havada ucusan sari kartlara ragmen #besiktasseninleolmeyegeldik dedik, aldik ve geldik
Tut elimi sikica saril bana daha iyiyiz biz yan yana bana bir guvensen su kisi gecirsem soz daha guzeliz baharda
Bir tek ten kokusu.
Yaz gelsede geceye kadar uyumadan dursam
Keyifli bir aksam
@EnginGoLe erkek aglamaz mi ? Karidan beter amk diyen kardesim seviyorum seni
yalan soyledigin o kadar belli ki
Boyle bi stres yok ya. Sictim resmen ya sictim. Besiktas kanseri bitmiyor.
Bir derdim var bin dermana degismem asla
@Antalyaizmir #caglayandatahliye evet aynen
Kivircigimla, Mineli biraktiktan sonra birisi bize pist dedi eve kadar depar attik ahahahahaha cok guldum ya :D
Bir trabzonlu atasozu der ki. Biz interi yenmistik
@Caner_Ozturk35 evet yabanci takimla oynuyordu onun icin destek verdim zaten
burnun plastik mi? Diye faceden mesaj atmir
Sevgili gencler;topluca bir iliski pesindesiniz ya bence artik bi durun ve dusunun arada yukaridakini de kullanmali iliski icin
Tebrikler Besiktas..
RT @turanbulent: "Sehadet bir cagridir tum nesillere ve caglara."diye haykiran Metin Yuksel 33 yil once 21 yasinda bugun Rabbine kavustu ...
@Lalla92 ele bele laf olsun diye soyledim :)
@Burcubbasaran O kadar emin olma :) :p
@murat__acar @tombilibuu =D o benim her seyim &lt;3 ellerim kadar kucuk olmayan kalbim sadece ona ait &lt;3
@okantploglu iyi guzelde canim yenilipte tarih yazilmaz adamlar bir gol daha atsa bitmistiniz.
Tebrikler Besiktas..
@MevceKuntay ilk gordugumde bizim
Okuldaki bi kiz sandim :D oha bu soruyuda bildi
Evet 24 subat oldu CAGLAYAN !!!
OLDUK,DIRILDIK,BELKI YENILDIK AMA TUR BIZDE,BIR GUN BU TAKIM YUZUNDEN HASTANELIK OLUCAM AMA #besiktasseninleolmeyegeldik
Toraman bu maclar kolay gecmiyor diyor...Besiktas'in hicbir maci kolay gecmiyor ki...:)))
@GalatasarayNew Bjk bir GALATASARAY degil. Saniye de sayarlar, sesleri de cikmaz, top oynamadan tur atlarlar.
RT @PerikiziPeri: @TaksimFM Butun kartal ve kartaliceleree guzel bir parcaaa....Besiktasim tekbriklerrrrrrrrrr!!!!!
Zor oldu ama tur bizim :) ' Besiktas '
Kalp ritmimin aminakoydun Besiktas @Can_SB @cemkayhan @koraykanturk @tolgademirdakak @Yilmaz_Gkgzz
Besiktas taraftarina, olan saygimi yitirdikten bu yana ikiyuzluluk yaparak basari falan dilemiyorum. Tupcu ve dolum tesislerine sozum yok..
Kalp ritmimin aminakoydun Besiktas @Can_SB @cemkayhan @koraykanturk @tolgademirdakak @Yilmaz_Gkgzz
Hic olmazsa Besiktas biraz ulke puani yukseltir belki (Herkese karsi degiliz ARALIM)
RT @YBytas: Fetih 1453 den sonra muhtesem yuzyili hemen kaldirsinlar asil tarih boyle anlatilir seviserek opuserek degil cok iyi filmdi
Kalbim durdu,beynimde pihti atti ve galiba akciger kanseri oldum, tansiyonum sifir, sekerim tavan..Besiktas'linin sinavlari kolay olmuyor.
RT @ilkgunCam: Kadin erkek fark etmez herkes bugun bir @GQTurkiye alip 128. Sayfayi acip "69 Emir" i ezberlesin lutfen @MirgunCabas
#benimzaafim italyanlar ve gayler
Uyumaktan daha guzel bir sey var mi?
Besiktas maci boyunca nefesi tuttum ve birakmadim veee Besiktas tur atladi ne mutlu:)
@OztasFb dost aci soyler acidi galiba ?
RT @metin_14: @KingGazi yuru git isine cani sikililan benle ugrasiyor zaten &lt; hadi lan ordan. Bir ben kafa verecem, bir hoek kafa verecek
Uykum var uyuyup dinlenmem gerek yarin antreman var, ama aklima giriyor icimdeki ses siktir et uyuma bir sey olmaz diye.
Olduk olduk dirildik kesin kalp hastasi yada kanser olucaz cok net..SALDIR BESIKTAS !
Oley Besiktasim benim be tur atladi Tevrikler cok heyecanli bir mac oldu ya
Turu atladik cok sukur , simdi Galatasaray maci var pazar ..
Helal olsun besiktas...asksinn ASK
Sacimdaki beyazlarin nedenini daha net anliyorum ; korku filminin sonu mutlu bitti Tebrikler Besiktas !
Bir sonraki turda elenir diyenlere sesleniyorum gecen senenin finalistini eleyerek tur atladik, Turkiyen'nin tek temsilcisiyiz daha napalim?
bu gerginlik sabaha kadar kalkmaz ustumuzden.
Bir msn ikonu olsam hangisi olurdum :S #matrax
RT @obenBudak: Ketel One'nin Autoban'daki partisindeyim, etrafta VMan editorleri var, en sevdigim erkek dergisi...
@zeynepdoruk Besiktas stressiz bir mac izletmiyor bize ama yolu acik olsun kara kartalimin :)
Tebrikler Besiktas :)
Yatma vakti geldi.Yatmadan butun gecmislerimizin ruhuna bir fatiha okuyalimda oyle uyuyalim.Allah kabul etsin.Hayirli geceler...
Macin heyecanindan dudagimi o kadar isirdim ki sisti ve kanadi. Cekim oncesi baya hos bir goruntu cidden.
Aclik oyunlari kadar guzel kitaplar varmi ya
Besiktas turu az daha BRAGAcakti...
Buyuk: 16, Kucuk: 9 Tansiyon. Nabiz: 112. Besiktas maclarini bir kardiyologla izlemek lazim. Neyse, degdi sukur...
@senihhc evet kesinlikle dis hekimide olsun dis kalmadi sikmaktan
@Aaksulu Besiktas herturlu Galatasaraya yaticakti zaten.
@cahil_adam geriliyorum kasiliyorum bu nasil istir arkadas
Annem ben sana bu yuzden bu sporu yapma diyorum ben: bir sey olmaz dogal seyler bunlar. Nasil aci cekiyorumm hala ne diyoruum :)
Uzun zaman sonra Mart ayinda bir Turk takimi avrupada.
Uykusuz bir gece daha beni bekliyor gibi...
@Cumuteren @erdoahu hoca sana moda renklerle ilgili haber yaz demisti dinlemedin. Ugurkan Erez'in veliahti Cigirtkan Umut olurdun, aah ahh
Tebrikler #Besiktas
O kadar yogun bir hafta geciriyorum ki, haftaya ancak Mars'a filan birkac gunlugune tatile gidip Dunya'dan uzaklasmam lazim dinlenmem icin.
Tebrikler #Besiktas
@erginaslan @maerkilic @turgaykaygun @rakamla10 Haydi gecmis olsun :)) Bu gerginlik bir kac gun surer galiba :)
RT @bunick10harf: Bir tatli huzur almaya geldik kalmamis lan!
Tum Besiktas camiasini tebrik ederim.
Tebrikler Besiktas.
Rekor kircam sabaha kadar en cok tweet atan turk olcam.
Yolun acik olsun Besiktas..seninleyiz. #besiktasseninleolmeyegeldik
Bazi guzel kadinlar, ozellikle cirkin erkeklerden hoslaniyor. Kadin kafasi.
@okkesozeksi eve yeni geldim ama kotuymus besiktas galiba... neyse turu gectikya, onemli olan o
@o_eskidendi al bendende o kadar.:)
@filizgrkan orasi oyle .... besiktas cook buyuksunnn
Yarin kipaya gidip ne kadar erkek meraklisi kiz arkadasim varsa hepsini tespit edip silicem
@direngi tm kardesim pardon..ama tek istegim Q7 yi macin basindaki gbi tek forvt oynatmanz hafta sonu..bu ne skm hoca la :))
Tebrikler besiktas
@AFK2021 vallahi beni sok ettiniz bugun bu kadar sevildigimi bilmiyordum ne yapacagimi bilmiyorum hepinize ayri ayri tsk ederim
RT @SFaysalYildirim: ERCAN TANER TECAVUZE UGRAYAN BIR KECI GIBI MAC ANLATIYOR. BIRKAC KECIYE TECAVUZ ETMISLIGIM VARDIR. O SESI COK IYI T ...
#benimbabam cok hayvan sever adamdi Ben buyuyene kadar beni, it diye severdi okula baslayinca yoklama defterinde ogrendm adimin Gokhan oldug
Besiktas 0-1 Braga (Final) #UEL
Tebrikler Besiktas, tebrikler Ernst ve Fernandes :)) Quaresma'nin boyle maclarda topla az oynamayi ogrenirse ilerde sikinti cekmeyiz.
Yukarda Ayla Algan oturuyor galiba, bu kalin ayni zamanda kapi gicirtisna benzeyen ses bir kiside daha olmamali!!
Tebrikler BESIKTAS http://t.co/NVvurNqL
Agladim,guldum,kizdim,kendimi dovdum,dualar ettim,totem diye sekilden sekile girdim,1kilo cekirdek yedim ama degdi! :) #besiktas
Carvalhalin takimi bir sonraki tura iyi hazirlamasi lazim..
yarin hem cok guzel birgun hemde tatli bir yorgunluk olucak benim icin...
@EmekEge futbolda belli bir yasa geldikten sonra birakmak zorundasin mac sunucularda da aynisi olsa keske ercan taner sacmaliyor haksizmiyim
Daha hala Quaresma diye bagiran adamlar var
Carvalhal demisti ki rakibe saygi bizde o saygiyi gosterdik veee fazla yorulmasin diye eledikkkkkk
Su olumlu hayatta bi besiktas bi babam
@BaySafak al benden de o kadar ya!
Bir dersi hic anlayamamak kadar aci bir sey yok. Elektrik manyetizma optum by.
RT @demirelbatuhan: #FF @NinaKlubnika #Fenerbahce :)
@kutsalertok @eylulyazgi sizlk bir durum yk:)) http://t.co/ZOM9uPFL
Neyse besiktas bu turu atlayarak bonus puan almis oldu. Cok onemli bir turdu. Atletico eslesmesi zor ama olmayacak is degil
Huzurlu bir gece diliyorum ...
@emreborakiztan kahvaltiya geliceksiniz diye umuyorum?
Omrumden omur yiyen Besiktas'im seni ne olursa olsun seviyorum.
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #caglayandatahliye bu kadar net
Su gezmelerime bir dur demenin vakti geldi galiba.devamsizlik tavaaannnn
@pamuuk_prenses sana bir soru:mutluluk+asiri sevgi +uzaklik ve kavusamamak= ? :)
@akiass bir fikrim yok
Azraili kis kis host diye kovan arkadaslara sahibim hatta azrailde boynunu bukup gidiyormus of ya aahahaha
@mcyorukoglu
Evet maalesef. Dunya ezelden beri erkeklerin dunyasi... Sanslisiniz.
@SeFaTarik evet ;)
@victorylevent @BurakPenche @black___eagle @kalashnikov1903 @ustiz @fuattug @emreb7_ evet beyler madrid yolcusu kalmasin.
Yonetimsizlik ugurlu geldi sanirsam. bence y. Kurulu olusturulmasin finale kadar gideriz. #TurkfutbolununGururuBesiktas
Yonetimsizlik ugurlu geldi sanirsam. bence y. Kurulu olusturulmasin finale kadar gideriz. #TurkfutbolununGururuBesiktas
tebrikler besiktas...
@fahriyeyagmur ozmn sabaha kadar devam:))
ik moest gisteren ECHT huilen sanki fenerbahce maci kaybetmis gibi;(
Yarin okula Nazim Hikmet'in gelecegini sanmam da baya hos oldu. Evet Nazim su an yasasaydi 100 kusur yasinda olucakti
Yaa lutfen show tw acin suan :):) bitane vitaminsiz birtane de kocasindan korktugu icin maske takan bi kadin var ! :):) yikildim :):)
Bir yandan da besiktasi es gecmeyelim
Tebrikler besiktas. Bir gunde iki sevinc yasadi besiktaslilar. Tur sevinci + yildirim demiroren sevinci. Ne mutlu size
RT @eakarca: Olmeden son bir defa belini kavrasam yeteeer
her yaptiginin paralel evrende dahi bir karsiligi var...
@deluey evet, hastag'i cok begendim :)
RT @KutayKalpakli: Alarmin sabah kacta calacagini ayarlamak cok stratejik bir olay aslinda.
Kuzenim "ezgi abla sen ressam misin?" diye sorduktan sonra kendi iyiligim icin daha cok vakit gecirmemiz gerektigini anladim#mynewbestfriend
Bir garip hayatim!!bir garip sedefim!!
TEBRIKLER BESIKTAS.YOLUN ACIK OLSUN INSALLAH.
Su takimin ihtiyaci munch gibi bir kanattir.
Bir gun daha bitti
Su oynanan topla bir ust turu sevincini yasamak mi ? Sacmalamayin bu kadar eziklik gormedim. Yaziklar olsun bole takima. Ayippp.
Mac bitene kadar sekilden sekile girdim.bi sikinyi bi stres off...
herkes lafta CU fani, ama sinema filimi ciktiginda kimse izlememis; simdi internetten izliyorlar! saka gibi! @selinboronkay
Besiktas normal mac kazanma,aman sakin bizi daraltmadan zafer kazanma.zira biz alistik kanser etmene.boylesi daha zevkli..ama seviyorum lan
Hakem ne kadar serefsiz olsanda biz tur atladik
Herkesin kalbinin avuclarinda bir suru hayal kirikligi sakli...
Bugunku besiktas maciyla ilgili tek malumatim sudur ki; BESIKTAS MEYDAN BILDIGIN ETIL ALKOL KOKUYODU AMK
Besiktasin rakibi a.madrid,Arda besiktasin macinin gaziyla hatrick yapar diye dusunuyorum
@gurseltekin34 @cigdemizmirli bence dun gece o gencin sordugu sorulara yanit verebilecek duruma gelene kadar baska programa cikmayin...
Supervisorligimi tebrik icin arayanin baska magazadan bi arkadasm olmasi da cok sewindirici bi o kadar uzucu.. Beklenenlerden gelmiyo bazen
Besiktas son dakika omrunden omur alabilir ama ask'tir da onsuz olmaz...
Bir Demet Tiyatro ...
Sen turu ilk macda aldin Kartalim tebrikler Besiktas:)Bir sonraki rakibimiz atletico madrid hadi hayirlisi:)
nerde o besiktas elensin diye bekleyen yawsaklar cok merak ederim..:)
Kusura bakmayin son bir kac gundur sayfayla ilgileneniyorum yabancilarla konusmaktan yarin bomba gibi gelcem insallah :)
(kurabiye)
Bir Sorum Olacak Siz Tavuk'musunuz Inek'mi ASKIN "Sucuklu Yumurta" Oldunu Varsayarsak.
Tavuk-Yumurtasini Verir ,
Inek'ise-Canini Verir !!!
Ben sensizde sevdim seni ama o senin kadar kotu degildi...
Cidden korkunc bir adam. Ses tellerine sokmuslar
@Meerve91 yumusak yumurta hahaha...light erkek
Kalbimi sen durdurcaksin Besiktas!!Tebrikler..
Ulan #Besiktas bir seferde rahat olalim, ama yok, rahat batar bize!
@Gkhansargn bu kadar olur:)))nerden bildin:D
Ama BRAGAlim simdi bunlari biz Besiktas taraftariyiz dayanikliyiz boyle durumlara. #besiktasseninleolmeyegeldik
Her mac krizlere sokan gerilim filmi yasatan olup olup dirilten seye BESIKTAS denir :)
@rezan_Mehmet milyonere oytun diye tuhaf bi cocuk katilmisti, simdi bi de onun arkadasi aslihan katildi. eger herkes boyleyse sizin okulda:P
@EryilmazFatih @all1907 @erdem_kilic @kilico1905 bu oyunla bir yere varamayiz.. :/
#beklebizimadrid braga kadar zorlayamaz bizi!!!
En berbat fotografimi biri begenirde onun icin o fotoyu koyarsin filan he iste o iyi bir sey degil valla
DERTLER bitecek uzler gulecek, HER zaman dert
ceken bir gun SEVINECEK! Geden qayidacaq.
XOSHBEXT olacaq ayrilanlar Ebedi
QOVUSHACAQ....!
@sahinylz oda bir basaridir kardesim...
Bir komsuya ineyim bare kahve iceriz ohhhhh
@Bahrimataraci olur besiktas trabzon macini izleriz:))
sonunda fetih filmini izledim.. sansurlendi sanirim film, o yuzden tum yorumlarimi icimde patlaticam...
uyumak istiyorum iyi olana kadar
Mehmet Demirkol: Besiktas bugun cok sakardi( @Fetoguney )
- almanya'da bir kent? + greyfurt! :))
Simdi bana bir papatya cayi lazim asil gerim gerim gerildim!
Sonra diyorlarki neden BESIKTASLILAR cok iciyor... Cevap gayet basit : BESIKTAS ayik kafayla izlenmeezzzz :)
Saclaraimi kurutmaya o kadar useniyorum kii
FT Anderlecht 0 - 1 AZ Alkmaar
FT Manchester U. 1 - 2... http://t.co/7WcgdCTK
Bizi olup olup dirilttiniz, nice zaferlere. Tesekkurler Fenerbahce Ulker, tesekkurler Besiktas.
ben bir tabloysam sen de ol van gogh.
@twetimgeldi Evet :D
@Muratozen1903 Cenk gibi biraz cool ol, dakka 90 olmus topu bir eliyle cizgide sektiriyor cenk, insan hicmi stresi belli etmez, ilginc
@izmirinsuyu sen uyuyasin diye @ibrhmdmr ile burdan yazisiyoruzzz:)) yuh diyorummm
Insanlar deger verdiginiz kadar degerli, siz kildiginiz kadar farklidirlar. Otesi degil :)
Ceviri yapmak kadar beni rahatlatan, kafami zorlamaktan mutlu oldugum baska bir sey yok heralde. Yoruyor ama olsun! :)
@ftmgnn evet yavrum :)
tebrikler #Besiktas
RT @fikri_duzer: 'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur ...
@NuriKokeli sayin hocam #tffbaskaniolsam gundemine devam. Bu gece uyumak yok 3lere 5lere kadar. Bu bi yana hakkaten bi baskan olsaydim varya
@ozzlemcnsz kahvem bitene kadar ,')
@_menaar_ Her konuda bir sey soylemem gerekmiyor ama bu konudan bahsetmistim: http://t.co/xbEVO4yI
RT @sabriugan: Yapabilecek bir seyiniz olmadigi zamanlarda "totemler" disinda kalbinizi grilestirmemeye calisin.. Kimbilir belki iyi son ...
@AliiAky Jilet Ali sevdigimiz bir abimizdi ..
Sacimdaki beyazlarin nedenini daha ii anliyorum ; korku filminin sonu neyse ki mutlu bitti Tebrikler Besiktas !
Boyle tecrubesiz takimlari ne sampiyonlar ligine ne uefaya gondermeyin trabzon ve bjk yerine fenerbahce veya gs olsa kimse kanser olmazdi
Yahu tamam, seninle olmeye geldik Besiktas. Ama sen de her mac bizi denemesen!
RT @GMZSMD: Her askin zor olani makbuldur #besiktas !
@meliheskinazi gafahadaah cok ibnesin onu dami yakaladin :)))bende kufur ettim hay kalibini diye bise herif yabanci hesapta belcikali aq
@HarunVelioglu en iyi oyuncusu transfer ettigine gore arda diye kabul etsen, bence mumkun
Gururumuzsun besiktas ! Herkese iyi gecelerrr
bazen o kadar yalniz kalmak istiyorum ki, biri pencereden isik gorup kapiyi calmasin diye salonda karanlikta oturuyorum. evet yapiyorum bunu
Sevgili facebook herkesin oldugu bir iletisim noktasi olmasan hayatimda olmayacaksin. Lanetledim seni uzdun beni.
@hitch_5 ne bilim ben tivitlerine baktm damar damar ustune binmis bir ara ustune gideyim dedin.aman peki.dedikodu malzememi elimden al!
@bilgingokberk herkes yazilarinizi begeniyor,gercekci olmam gerekirse bir kere bile okumadim. Kendime kizdim ilk is yarin okumak olucak
Lan o degildee 1 sene boyuncaa erkek onu parmaginda oynatsa bile onun pesinden kosan bide onun icin aglayan ona yalvaran kizlar var ya
@efsaneebcim @tugceakkaya eskidimmi ben karislerim evet ya eskidim eskidim
Bir stephan king romani kahramani= Cenk Gonen ...
@miribinibirr adam alman teknolojisi. Oyle dusun bir de ;)
Alayinizin amina korum lan -cem yilmaz yahsi batidan bir sahne yanlis anlamayin yani
Ve yine bir Besiktas'lida kalp, tansiyon vb. rahatsizliklarin gorulme orani diger takim taraftarlarina gore cok daha fazladir.
Facebookta isimsiz iliski yapan erkek-kiz orada isi yazmamasinin nedenini biliyoruz hangi birini yazican sende haklisin milyon tane var..
Gobekten tir donderir gibi donen bir otomobil gorduyseniz o araci bayan kullaniyordur.
@cosmopolite1905 Tabi bi Turk takiminin kazanmasi dilegim. Sadece Arda iyi bir performans gostersin o gece yeter.
Galatasaray
@lokmancagirici Baskanim Bagcilarli bir Besiktasli olarak tesekkurler kupa gelirse bir anit istiyoruz :)
tebrikler besiktas ama tur icin
@ilgingedikli simdilik staj ayagina tasdelendeyim :) ama magazam buyaka olcak ikeanin oraya acilcak bir ay sora
RT @ozgurborazan: @5adeben oglak burcuyum diye demiyorum ama gercekten yok :))
@kibrakocaturk :) evet. melekler gibi. :)) @volkanoktar
Bir derdim var bin dermana degismem asla Besiktas!
@Dennn_is bosver arkadasim:) simdi o kadar sevicliyim ki tekrar ifade edemicem:)) iyi geceler sana..
erkek tribinden tiksiniyorum
@ipekkocadere #Fenerbahce liyim noolmuss
Doktorum bana diyor ki stres yasamicaksin nah yasamicaksin sen Besiktas lan bu Besiktas oldugu yerde stress olmaz mi ?
Braga karsisinda turu gecen Besiktas'i tebrik ederim...
Lan Arda kokle su Besiktas'a da gorsunler @ATM_es
@SezginT_yilmaz ben buyuk konusucam GALATASARAY :)
Stressli bir gun daha gecti.Hadi size Iyi geceler &lt;3
RT @itsmeAED: Bizi olup olup dirilttiniz, nice zaferlere. Tesekkurler Fenerbahce Ulker, tesekkurler Besiktas.
Tebrikler besiktas. Gotunuz patliyodu az daha ama hee..
RT @SareAlkan: Tebrikler bjk pazar gunune kadar takil oyle sevin iste
Klasik Besiktas'imizin maci = kanser:) maca gittik kalbimizi biraktik donuyoruz:)neyse son Finalisti eledik. Siradaki ? Arda ? BESIKTAS ULAN
az alkmaar - udinese
@aysestetik @lerzan_mutlu bir kova daha.. :) melabaa :)
Carvalhal in iyi bir td olduguna artik herkes inanmistir herhalde. Bu adama sabretmemiz lazim allah tan yd gidiyor :-)
Bu kadar erken yatmaya #aliskindegiliz
RT @fikri_duzer: 'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur ...
5 gun cok fazla degil mi okul icin
Su idmandan sonraki yorgunlugumu alicak bir ilac cikarsin artik ordinaryuslar
Iddaa da tuttu besiktas saolsun :)
@goralaysim yok ben sadece cok bagirip Efeyi korkutursa daliyorum kendisine :)) bu arada efe bugun de uyumadi su vakte kadar! Hayirlisi!
Bu odadan bir an once cikmam lazimm SOS
@redbug_ yazayim mi faceye,tv8'de benden bahsediyolar su an diye yazayim mi? :))
#BeniBenYapan #benimzaafim
@aslinda_asli @impossible1love @MoliKA_GS1905 @jasminn1907 ONLAR YABANCI SAYILMAZ..HEM SIZ COCUKLAR OLANA KADAR YASLANIRSINIZ..
@Ifuat1 Fernandesin yoklugunu fazlasiyla hissedicez ama yinede annene selam soyle galatasaray gucenme ;)
Ojelerim kuruyana kadar zaman dursa sonra kaldigimiz yerden devam ederdik
Bir sezonda iki kere sampiyonlar ligin'den ve iki kere avrupa ligin'den elenerek tarih yazan (!) Trabzon son olarak Eurovision'a basvurdu..
Ve kartal bir ust turda :)
@busealptekin bende seni seviyorum evet dogru kisi senin icin bnm o zaman cikalim:D
@GlcnC al benden de o kadar kendimi avutuyordum :(
@GlcnC al benden de o kadar kendimi avutuyordum :(
Braga kalecisi halil sezai 0-1 ile elenince isyeaaaan deyip rakiyi acmistir diye dusunuyorum.
@SonatAKKUZU gozlemci collina diye sov yapti pezevenk
@onurkurtt CANIM 2-0 IN VERDGI RAHATLIKLA CIKTILAR ILK MACTA BOOLEMIIYDI BU KADAR UMTSUZ KNSMAYIN
Guzel bir gun olmek icin
@omer_kirbas sorma ya,izlemedim maci da kotu oynamislar sanki,bide seviniyolar tur atladik diye pehh.
@patlamalimisir genclik sana mesaj geldi mi dershane yarin yok diye?
Sanirim 5saat sonra uyanacak bir insan olarak artik uyumaliyim.
Trabzonspor'u kinarken Besiktas'i tebrik ediyorum. Eyvallah Besiktas
@ElifYildan bu sefer kusana kadar moves like jagger :D
hafifledim, kalp atislari normal'e dondu... Beyin'deki kan basinci azaldi, #Olympiacos sen bir hastaliksin, sen bir deliliksin.. #KLika
Trabzonspor'u kinarken Besiktas'i tebrik ediyorum. Eyvallah Besiktas
@Elabarlas inanmiyorum! bu nasil bir sey? gordugum bir hirdavat arabasi mi? sokaga mi atilmis butun bunlar? gramafonun hayirli olsun elacim.
Yakarim keyif sigaramiii sira sana geldiii galatasaray
@cilersezici valla nazarli bir sey degildi ya tesadufen olmustur:s sana acil nazar boncugu almam lazim.
Umarim bugun de o lanet ruyaya benzer bir ruya gormem yada devamini,oyle olur diye uyumaya korkuyorum artik anlayin yani o derece berbatti
Besiktas elenseydi,turk takimlarinin olmiyacagina uzulecegim kadar carlos carvahal icin bi okadar uzulurdum,ici disi bir kompleksiz temizadm
Guzar tu jaye ge zindgi tumhary biger b dost.?
"LIKEN"
TARIQ.MAHM00D.
@BJKartalYuvasi acimasiz olmayin bu kadar arkadaslar bende sevmem adami ama en azindan bizi yari yolda birakip gidenden iyidir. Anlayana
Zaten bi insan bu saatte bu kadar uzun sure topuklularla yuruyerek ne yapiyor olabilir ki? Streetwalkerstripper filan midir nedir?
Her ne kadar turu gecsende bu futbol sana yakismiyor kartalim biz her zaman her yere #besiktasseninleolmeyegeldik
@TunaOzsln evet
Birkac sahnesi truvadan esinlenmis gbi dursada ben genel olarak fetih filmini begendim ..yapanlarin eline Saglik ..
@OrkunGZL kesinlikle evet
+mukemmel bir yerde inebilirmiyim (musait demek istiyor.yolcunun kafasi karsik,belli). -sofor; buyrun size layik degil ama...
Tebrikler Besiktas.
@ajdaortac ama konuya aciklik getirmek adina cuk diye 0turdu:) bir dahaki Istanbul Seferinde insallah. Umutluyuz;)
bana kimse carlosa hoca,almeidaya futbolcu demesin
Laaan ben kendimi bazen Erkek yerine koyorum ... :D Neden mi ?! Laaan ne zamandir hatun lar koyabiliyor ?! "Amk" :D
Sadece ve sonsuza kadar seni seviyorum. &lt;3
@yavuzhakantok @olcaytanberken aaa @renemlid yerlesmeden benim bir yere gitmeye niyetim yok.Ulu Dilmener ile ben Ajda gibiyizdir birakamayiz
@gzmuckun03 Yatagima su doktum sirtimdan usutiyim diye :D
bi ses versem bir sey herseye mi donusecek?
@Nevdus @atamannnnnn @leventpiristina ya zaman bulup alamadim .havaalaninda terminal birde var diye oraya biraktim biz terminal ucteydik
Helal olsun Besiktas'a zor oldu guzel oldu
@Nevdus @atamannnnnn @leventpiristina ya zaman bulup alamadim .havaalaninda terminal birde var diye oraya biraktim biz terminal ucteydik
Ernst cok iiydi.. Tebrikler Besiktas... Nuno Gomes hic 36 yasinda gibi deildi bu arada..
RT @RQ7Quaresma: Braga 0
Desen ki beni ne kadar? Sokagin tavani kadar..
@mucknihat @sucansu1 resmi bir aciklama varmi?
@RT_mi boyle ilk randevu sonrasinin sabahi,sonraki gunun aksami,sonraki gunun sabahi gunaydin ve iyi geceler mesaji atan erkek candir o :)
zor bazen gitmek ama gitmek isteyip de kalmak o kadar zor ki...
@alperentekin25 Evet ben yazdim, guzel oldu -.-
@idilbuke evet ona gonderme yaptim zaten, yok iste artik. Erse alirdi ben de otlanirdim.
Yillardir tweety diye bildigimiz o sari tatli kusun adi aslinda sweetymis ama sylwester peltek oldugu icin tweety diyomus :O
#TrabzonumDESTANyaz Arkadas maclar TSI 12 den once oynanmali bunlarin elendiklerini anlamalari icin...
FT: Anderlecht	0-1	AZ Alkmaar |
Atletico Madrid	1-0	Lazio |
Besiktas	0-1	Braga |
Manchester United	1-2	Ajax Amsterdam
RT @halin_: @biggest_bubble evet bitanem, hepsi sensin ;) :D
Guzel bir geceydi artik uyku vakti iyi geceler..
@Fero29 tam bir hayan bazi erkekler yeminle.. Gicikligina cipsi katur kutur yedim:D
@hursitgunes CHP ya gecmisiyle yuzlesip ve yeni demokratik bir yuz ve de programla cikar.Ya da AP partisi gibi parcalanir sonra da yok olur
eksik bir sey mi var hayatimda ?
madrid macinin 8 mart olmasi
ne kadar guzel:(((
RT @OnurAliman: @GizemIi iyi ki dogdun gizemli kiz, hersey istedigin kadar kusursuz olsun.
Ah be besiktas amma gerildim ama olsun sonuc guzel oldu
Yarin hic planladigim hic bir seyi yapamamaktan korkuyorum, yoksa sictigimin resmidir !
Nuno Gomez'den sonra Rui Costa girer diye korkmadim degil
@OmerTemelli gonullerimiz bir, omer bey arlanizda 25 milyon var. Hakliyiz kazanacagiz !!!!!!
Kizlarin gotu basi durmuyo kasarlarla ugrastigimiz yetmiyo,sevdiginiz kisiyede hakim olmaniz lazim.Cunku onlarda ayri bir pic dunden razilar
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
Odamda yurumek imkansiz.engellere carpmadan bir seyleri kirmadan gidecegim yere ulasmam cok zor.neden bu kadar daginigim?neden?
Ama ayni sekilde tribun gruplarinin da bir cok uyesinin basketbolu iyice ogrenmesi sart.Mantikli,yerinde tezahuratlar sart.
@MerveSmall Inanmazsan hicbir hayale dokunmazsin :) Inatla iste! Belki bir gun ugrar sana hic beklemedigin bir anda o hayalin :)banaoyleoldu
RT @ckutsal: Nuno Gomez'den sonra Rui Costa girer diye korkmadim degil
Cikolata mutlu ediyo diye gidip de Halk cikolata yiyecek degilim
Ne kadar igren bir camiada meslek icra etmeye calisiyoruz ya :(((
RT @SaaalhSenice: Besiktas is lekker door
Besiktas tur atladi helal olsun sirada atletico var
skype tan sarilabilene kadar kimse bana teknoloji cok ilerledi demesin
@OmerTemelli gonullerimiz bir, omer bey arlanizda 25 milyon var. Hakliyiz kazanacagiz !!!!!!
RT @devpinar: "Abim beni cok yikadi,bense onu bir kez.. 23 ocak 2007'de" Yervant Dink
RT @tuysuz_bamya: #besiktasseninleolmeyegeldik fabian ernstin bugune kadar oynadigi en iyi macti. tek avrupalisin kartal.
RT @Eksigim: Muhabbet etmeyi ozledim bir seyler yazip ilk onunla paylasmayi falan..
@OnRbsR Senin yerin ayri kardesim ama kadin icine sevgisini de katiyor ya yemegin o acidan,annemle kapisacak kadinlar araniyor !kariyer.net
@RT_mi Bir erkek bir kadinin hesabini neden oder ? Cevabi olan ?
Besiktas , bravo..
Bu saatlerde kalan sigaraya bakip yatana kadar yetecek mi ? diye hesap yapan var mi benim gibi.
Siyah Beyaz bir gece BesiktASK dolu
Bu kadar olur @duruuzeti
Usengec bir insan icin hayat fazlasiyla zor
evet trabzon bugun 4 tane dassak gibi gol yiyerek destan yazdi tebrikler
galatasaray
tebrikler Besiktas...
@cereneren_bjk Besiktask bu kalbimizi denetliyor saglammi diye check ediyor :))
Arkadas radyoda 6 dk 2 parca dinledik 20 dakkadir reklam yapiyor tam sinir kirizi.
RT @atilla012: @BJKartalYuvasi @___BESIKTASK___ bendende sna al bir rt :)))
Facebook'taki timeline kadar gicik bi sey yok.
RT @hayirsizevlatt: @DARKinstinct1 erkeklerde benim icin itici olan teksey onun erkek olmasi kizlarda itici yapan teksey .... yok ya bul ...
Facebook'taki timeline kadar gicik bi sey yok.
feysbuk o kadar baydi ki insanlarin dogum gunlerini ordan takip etmesem simdi kapatirdim ama kader
@dyg_vrl marina sezonuu nisana kadar acilmaz. Ama senle heryere sezon acarim.
tebrkler bjk arenaya bekliyoruz, bir eboue meselemiz var...
Bir sezonda avrupa kupalarindan en cok elenen takim Trabzonspormus. Hahahahah gece gece guldum hamsilere yine
Aslinda dusunuyorum da manuda da suc yok.sirf benim kuponum yatsin diye oldu biliyorum.manu elinden geleni yapti ama ben manuya oynamistim
Kalin sesli adamlar bilmedigim nodan arayip tanidin mi hoca diynce kadin ismi soyleyerek cvp veriyorm. Dilber sen misin gibi? Aklli olsunlar
RT @gokcncglr: @slataby makaraa yapiorumm bebgimm bittiysee bitmistirr ne diyimm 2 kadin 1 adam ahahh:)
@HayaTCn ulan bu besiktas bizi kanser yapicak be kardesim rahatla izleyemiyoruz mac:)
Bravo Besiktas, agirliklarindan kurtulunca basari geldi. Simdi agirlik futbol federasyonunda :-)
@MariaEngz merhaba, Knfrt nereye kadar gider.
@SerkanBALBAL Bizim sezon Nisan sonuna kadar devam ediyor. O arada gelebilirsen super olur
Bir gun de rahat mac izletin arkadas yaaa
oha kablolar? oynuyolar? perdeler? :| korkuyoruum.
Gizemin annesi beni krize soktu deli kadin hahahahhaha
Basim fena agriyo ve bogazim aciyo hala o kadar sifa denedik ise yaramiyo!
@MLKSYHOGL Gidelim kuzen, ayarlayip haber veririm sana. Seni de kanser etsin Besiktas :)
Bazen kendimi o kadar kaptiriyorum ki kendi timeline'imi guncelliyorum.. Yeni bisey varmi diye o_O :)
Sayin @mcmanamannnn gecen macta 10 kisi kaldilar ve bundan dolayi ynmistik. 11-11 ve yenen bir gol ve atlanan tur... Unutmadim sni :)
@elvira_vv ahahahha, abi evet ya.. net!
Ahh bu kanepenin bir dili olsa anlatsa dunya sarsilsa..
Tesekkurler besiktas ...
Besiktas; sayende 56 atan nabzim 90 dakika boyunca 200 e dayandi!
@mburaktan ben hic bu kadar tuhaf hissetmemistim arkadasim studyodan nasil ciktik bilmiyorum morel cift sifir
@mithatturk evet evet ben oyum :)
Neyse nunoyu da gorduk ozlemis valla hic degismemis adam vay arkadas
Besiktas; sayende 56 atan nabzim 90 dakika boyunca 200 e dayandi!
@BuyukBesiktas mac hem siyah hem beyaz bu heyacani seviyoruz buyuksun besiktas
@okanbayulgen hoca sesin bi acayip senin hasta faLan misin yoksa
@tugceercetin Olmaya devlet cihanda bir buse zombi gibi http://t.co/lUwGbwDu
Oh be, bir gun besiktas maci izlerken kalp krizi gecirecegim
@HilmiPAPUNCA ne fener ne bjk iyi oynuyo. Fenerin mazereti var bjknin olmamali. Bu puan farkiyla samp olursunuz.
Fetih filmi yuzunden istanbuldan da fatihten de sogudum
@okkesozeksi ben ikinci bir genel kurul mucizesi bekleyenlerdenim :))
#besiktasseninleolmeyegeldik dedik diye illa oldurmen mi gerekiyodu?
Fetih filmi yuzunden istanbuldan da fatihten de sogudum
@okkesozeksi ben ikinci bir genel kurul mucizesi bekleyenlerdenim :))
Uyurken yastik yerine kendini yere atan bir insanim. Beklenti pek yuksek olmamali bence.
Tamam besiktas avrupa mesaisini bitirdi. Simdi annesinin ligine gelip inlesin dursun!
@AykutKrts bir yerde yaziyordu
Yuzumde bir cizgi daha yer edindi... Yaslaniyorum ama yine de #BizSanaAsigizBesiktaS
haricten gazel okuyan simdiden arda turan diye bagiran gs liler ezik misinizi?
Kalbi hasta olan Besiktaslilar lutfen bundan boyle seyretmesinler Besiktas maclarini #besiktasseninleolmeyegeldik
Madrid'in yollari tastan...geliyoruz Besiktas ulaaan :)))
@YELLOWBULS hani ataevlerden ev alicaz diye polisleri atlatik fiziki ve goruntulu takibe yakalanan cemil turanmi?
@zeynepcimenn bugun sorcaktim askicim ama dilek hoca yoktu biz gidelim diyorum hem ogrenmis oluruz
#besiktasseninleolmeyegeldik !!!!!1!11!!!!bir!!
Yarin deneme var ve sirf mizomla takilicaz diye gidiyorum o salak sinavaa
@TolgaAylan ama uzgunum haftasonu tebrik edemiycem besiktasi cunku Galatasaray alicak maci ve onu tebrik edecegiiiiim :)
tebrikler besiktas... oldurdun bizi bu arada oldurdun...
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
@_ahfa_ boyle soylenen bi ortamda ne diye desteklesin ki o zaman fb liler...
@ortaksoz evet
Hiiiicc gaza gelp Galatasaray'I yenicz diye heveslenmeyiiiinn
nantes dan ciktik strasbourg a cok uzun bir yolculuk oldu
herkese ii geceler malum yarn okul var
Bizim okulda 'abi peltekler cok itici, salaklar ya tiksincler' diyen bi peltek var. Ne kadar guzel, bi insanin kendini bilmesi.
Besiktas yolun acik olsun serefsiz tese bin beter ol bu mubarek gecede dua ediyorum Allah'a
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #caglayandatahliye #FENERBAHCE #CaglayanaYILDIRIMDusecek #CumaGunuCaglayandayiz
Cok ugrastigim,fedakarliklar yaptigim bir insana bi kere de degsin be, bi kere de haksiz cikayim ya.
RT @mehmet87fb: Tebrikler besiktas! Cok yoruldunuz + fernandes yok. Haftasonu ibne cincona takin celmeyi arkasindan 2 hafta sonra biz si ...
@Gokce611 Evet bitanem :D
Yenilgiye ragmen tebrikler Besiktas!
@canbonomo abicim ben seni takip ediyorum ama benim sana tweetlediyim hic bir sey gelmiyo sana(insanlar seninle nasil konusuyo?
Inadina oyle davranmayan yapmayan nolsun,yapicam sirf oyle dediler diye yapicam.
@analitikzeka ahahahah. Pislik filmin sahneleri iyiydi kabul et at pipisi. Turklerden iyi bir performan
@MrvCosanAkblbl ondan daha iyi teoride ama pratikte erkek ne derse o! :)))
@eceozsu kac haftadir ayarlayip surpriz yapayim diyorum olmuyor arkadas isyanlardayim. Cok ozledim yaa !!!
@ajdaortac basarili bir calisma olmus, eline saglik usta;)
@Senanazli sen bilirsiin, sonra okulda basima toplanmayin senin yuzunden gelmedik diye :D
@gutues hastaligi atlattim iyiye gidiyor gibi okulun haftaya baslamasini bir kenara birakirsak :) hareketli geciyor demek ama sevindim adina
Kardesim bugu okula gitmedi 2 erkek kanka geldi, yarin da okulu kiriyo, eve 3 KIZ arkadasi geliyo bence bu cocuk kafayi yemis
Belirli bir saatten sonra kendime "siyaset konusma yasagi"koyucam.. :)
kuzey guney in son bolumu de cok iyiymis arkadas
@MrvCosanAkblbl ondan daha iyi teoride ama pratikte erkek ne derse o! :)))
@Munevver_Nizam sozlerinde bir basitlik var da orjinalligi orda bnce :))
@NoeliaFT9 Besiktas de Simao :)
@burakyildiracak bir katkimizin oldugunu bilmek kafi derecede mutluluk verici.
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
@faikerdem evet kuzen aynen 2-3 tanesi bi yana tum avrupali ve yerlilerin hepsini ayni kefeye koyarim neyin kafasini yasiolarsa artik
@VeyselEroglu Sorulariniza acigiz dediniz beni ektiniz,bari Artvindende cok kisa bir el sallarsiniz artik demi SAyin Baskan.
@atleticobonito hahhaaha aman dikkat et gerci senden farkim yok.kalp gelcek hik diye kalicam bi gun.
@fatihportakal bende cokkk seviyorum cuma gunlerini okul icin kalkmak zorunda degilim :)))
@ilkcankorkmaz fenerin yasattiginin 2937728 katinin da besiktas yasatti. 3 saati 3 gun gibi gecirdim sayelerinde; mide kramplari esliginde.
@nrtba bazilari o kadar aci ki anlatmaya dilim varmiyor...
Yarin okul var moraller 0
Youtube'ta bir yaratik daha buldum :)
RT @meliserkilic: Kizlarin gotu basi durmuyo kasarlarla ugrastigimiz yetmiyo,sevdiginiz kisiyede hakim olmaniz lazim.Cunku onlarda ayri ...
@erdinctan bende tam olarak onu soyluyorum uzun bir zaman bir halt beklemeyelim bu ulkede
o kadar mal ki kendini akilli saniyo
@Omer_inci @ecemdortkardslr @gostesen @gtsiftsi olcak o kadar bizimkilerde sert olsunlar :) olsun sirda madrid war ;)
Yarin okul var hala uyuyamadim ben sabah kalkamiyorum baslangici yarim gunle aciyoruz olmuyo boyle :(
Ben sevdim mi alirim karsima bi olayi tartarim arkadas baktim agir geliyo muhabbeti keserim ustune de bi horoz keserim tamamdir
RT @ErcanMeral: 1989 dan beri huzurlu bir mac seyretmedim. Tuik besiktaslilarin ortalama yasam suresini soylesin ne zaman bitecek bu cil ...
@mithatturk evet suan cok mutluyum :)
RT @MehmetOkur13: Bir tebrikte Besiktas'a
#BeniBenYapan sey yok oyle bir sey sacma bence
@mkadirtulumcu bu sefer yanilmadin:) ama hep yanilmicaksin diye bisey yok:)
Cevabi belli bir son soru sordun abi @hakan_gundogar
Sabah 6da uyanip karga bokunu yemismi diye bakmam lazim. Valla zor is bu hayvanlar alemini takip etmek. Yoksa 6da benim ne isim olabilirki!
@alipoyrazoglu @nildaybelday bu gece bizleri buyulediniz muthis bir performans izledik cok tesekkurler :)
#aliskindegiliz rahat rahat mac kazanip tur atlamaya #besiktasseninleolmeyegeldik 90+4e kadar ayni heyecanla mac bi bizde var sagolsunlar.
RT @CihanSLX: Quaresma'nin o trivelasi girseydi su an hala sevincten agliyor olurduk cogumuz. Ama Besiktas genelde bizi uykumuzda sever, ...
Kavganin ortasinda ona 10-15 dakika cevap vermediginde bile ard arda daha cok sinirlenip mesaj atan canliya erkek denir.
Sabah kalktigimda butun yorgunlugumu alicak kadar guzel ruyalar gorup uyanmak istiyoruuuum
@Elif_Safak muhtesem bir aksamdi bizim icin cok tesekkur ediyorum...
@Kerem_Ataman bayadir kendimi tutuyodum da su takim konusunda cok acimasiz ve bencilsin bu kadar fenerbahcemerkezci olmasan keske
Kalp sagligina zararlisin BESIKTAS! Ama herseye ragmen tesekkurler KARTALIM! #turkfutbolunungururuBESIKTAS
uyu irem uyu :) olsun cevap yazan olursa diye bekliycemm :)
@nihal_ozturk ciglik atan adami diyorum. Artik ne vicdansiz bir arkadassa o
@okay_karacan ben besiktas yerinde olsam 10 tane ernst bulur oyle cikarim maclara
@Jonaslogy evet rabbim sevgime bu sansla da olsa karslik verdi &lt;3
Besiktas pismanliktir..
@aktasous evet sabah bana soyledigi seydede hakliydi :D
Ekremi tutsun diye sidnei i soktu hoca tek hamlesi de buydu macta ki tebrikler carvalhal
Dudaklarinin icinde adimi gormedigim zaman ,keske bir ustura kesigi gibi ciksam icinden diyorum.
Tebrikler besiktas..
Guzel bir aksamdi tsklerr :) @EnverYANIK. @sedasenyurtt @dr_dogan
Allahiim ne kadar cahil insanlar var daha agletin ne oldugunu bilmiyolar
Abi neden bu kadar salakca seyler onemsiyosunuz?
Tebrikler #besiktas avrupanin ezigi trabzon gule gule hahahha fb&lt;3
@Gulsahdogrusoy kiz ka$ik kadar surati,agzi burnu ufacik. Kizlar hic tepki vermesi $a$irdim.. Sevgilisiyle hic konu$madi bile..
mesaji atiyor bir an kendimi tribunun ortasinda buluyorum. Bugun atmadin ya ondan elenmediysek bende ne olayim. Totem yaptim be dayi.
@serkanferikoglu Maalesef 5 saat once ayrildik. Simdi Mersinde bir yerlerdedir.
Ben Schalke tur atlar dedim diye adamlar tek kale oynadigi macta 10 kisilik rakibi yenemiyo. Canlidan derhal V.Plzen tur atlara basin bence
@evetmihayirmi evet...............
@serkanferikoglu Maalesef 5 saat once ayrildik. Simdi Mersinde bir yerlerdedir.
107'inci dogumgunumuzu kutladik, yarinki toplantiya hazirlandik..verimli bir Rotaract gunu ; )
@TabirimJaiz o zaman 3 evetle kabul ediyorum ! evet Evet EVET! :D
@ms_mhmt arada bir efkarlanmak iyidir mehmet:)))
Tebrikler Besiktas
carvalhal in almeida degisikligi cok onemli ve dogru bir tercihti. caresiz ekrem degisikligi ise yureklerimizi agzimiza getirdi.
@zekikayahan braga bir sifir yendi ama turu biz gectik zeki! ilk maci iki sifir yendigimiz icin :) braga cok bastirdi kalp krizi gecirdik..
Twittera yine bir bokluklar oluyor kufur ediyorum yine yani
Umarim yarin iyilesmis bir sekilde kalkarim... Iyi geceler herkese, Allah rahatlik versin...
@asucuum bu bir RT dimi.:)
Besiktas 0 1 Sp. Braga
Manchester U.... http://t.co/xT3ijccn
Alin size besiktas.. http://t.co/khrOFxNk
@ahmethc harika bir secim,bence bir CD ye bastan sona onu kaydedin ,yolda ,evde her yerde doya doya dinlersiniz ohhh miss !!!
@tokergokce :)) evet.
Fizan a kadar kosasim var
bazi insanlarin agzi guzel burnu guzel kasi gozu guzel ama bu kadar cirkin olmayi nasil basariyolar hofff:(((
Hasta olmaktan nefret ediyorum ya uyandigim andan yatana kadar hapsuruyorum resmeenn
@vahapaydin hmm simdi anladim yoksa icime bir korku salmistin #besiktas falan yap bi dahakine lutfen :)
Oh god ! Bu kadar kendini begenmis olmamalisin
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
Her seyin bir yedegi olmali hayat kurtaran stepne gibi!
Bir baskaayyiiimmm buu akksaaam ssarhooss olaammiiyoorruumm. @mertburaky o degil de saat kac oldu
@nevzatcicek yahu hocam sen de su tanimlari birak arkadas. Ismimiz neyse oyuz iste:)
@tubaerol adliye icindekiler daha ck gerckten :) ama ben sizleri bir fb li degil hukukun ilelebet muhafizlari olark goruyorm :p
Yemin ederim hayatimda hic bu kadar strese girmedim. Sinir ve strese karsi tek basima savas verdim. Neyseki turu gectik tebrikler BESIKTAS'm
@EsraPapatyam ceyloda mini istio dedem kiziyo sevmio kucuk diye :D
#ttnet teki netteki ttnetteki bu hiza alisma turkiye cunku o kadar da hizli degil!!!
Erkek adam renkli giyinmez -BJK. Fanatik Galatasarayli olduguma ragmen guzel bir soz
besiktas had man utd ook afgemaakt @old trafford #gotunuzekinayakinyahudiler
#besiktasseninleolmeyegeldik
#besiktasseninleoluyodukazkalsin
@yakalp Her ne kadar farkli renklere gonul versek de anliyorum sekerim seni gecer birazdan :) kalp
Yaa bi soyle Kim seni benim kadar sevdi lan KIM?
Fenerbahce'ye bir guzel haber atina'dan geldi yine soyliyelim. Pana evinde yenildi. Sike sike haftaya kazan'i yenmek zorunda.
@umuter2 zaten o nakarat olmasa belki bu kadar benzetemicektik kendini nakaratta ele vermis inek bonomo gerci o sarkida o nakarat olmali :))
Kalabalik bir ailede buyumek bir insanin en buyuk ayricaligidir.
Once Galatasaray sonra Atletico ard'arda' koyacaklar sana besiktas..
Esl qizdiye)) gelin bele olare..indi oglan sufre hazirlayar bir yerde vurarlar)))) /Rozi/ http://t.co/rzecUxiU
Annemi bazen ablamdan bile kiskanabiliyorum o kadar seviyorum yani
Sevgili olamadik, arkadas kalamadik..
Besiktas'a "alt tarafi tur gectiniz,abartiyosunuz" diyenler sizin takiminiz kac kere tur atladi lan?
@gonulyildizim hahaha evet ferahladim ne yalan soyliyim :-)
@mkbademli tartismiyoruz da ayip olmasin diye sey edebilirdin. Neyse
RT @fikri_duzer: 'Besiktasli Olmak' diye korku filmi cekilse,en iyi drama dalinda golden globe,emmy,bafta,oscar,selami ne varsa supurur ...
Ewet nihayet beni heyecanlandiran bir dizi geliyo Suskunlar 1 mart persembe...
Adam 11 dil konussun ben ortalikta ben bilingual dogdum diye geziyim http://t.co/VttizbxB
Sabah 6 ya kadar bilgisayarda takilip aksam ustune kadar uyumak sarkoye gitmek sahilde dolasmak istiyorum #yazgelsinistiyorum
Yarin ders 11 de ama bende 8:30 da okul yollarinda olucam..haksizlik
Evet yine @nceydacmn la yataga girdik sabah ezanina kadar fiskos :)) sonrada oglene kadar uyuruz...
@1881onur @hillbayrak aramizda bir olay :))) az once onunden gectim oranin (;
@gozde_akalin sen cok iyimsersin bence okul bitmez demeliydin:)
inandigim guvendigim icin tam bir aptalim hep ayni hikaye sar basa sar basa ayip be artik bari bu seferlik yapmasaydin
RT @SpongeZey: #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder Evet bencede kesinlikle
@YeditepeUni sonuna kadar :)
@caglayan_ince evet hic dokunmuyor ctesi bir dayaniklilik testi yaparim derim :)
Bu kiz niye bu kadar guzel?Krema neden boyle guzel kokar?Babam boyle pasta yapmayi nerden ogrendi? @_sahikaozturk http://t.co/AyxaKRO6
Bir sana hepsi bana :)
tebrikler besiktas @ademcicek_ce
RT @KadinAnatomisi: Bir kadin yalniz kalmaz,yalniz olmayi tercih eder.
Hicbirsey bu kadar zor olmadi derken gidisinde bir teles bir huzun yoktu neden? Dusununce yalnizlik koymuyor varliginda yoklugunda bir
'Sidikli Muzikali' dunya disi, inanamadm. Birgun bir muzikal izledim ve hayatim degisti diyeceksem, o muzikal budur. Ayakta alkis @ozanozkok
Aslinda fenerbahcelilerde gizli bir trabzonspor hayrani sove sove bitiremediler :) insan sevdigiyle anck bu kadar ugrsr #Trabzonumdestanyaz
tebrikler besiktas. fb li .
@ebruorysn bir insan iktidardaysa yaninda dogru insanlarla yukselmistir,ve iktidar en cok yalakalari ceker ;) kisacasi sorun sende degil
Gusel bir aksamda son ' a erdi..Yarin gun aydinlanir mi dersiniz ? Bilinmez...
Zugurt Aga tekrar cekiliyormus, ve ben gari istiyem diyen amca yerine, ben gupa istiyem,baa guapimi verin diye sadri oynayacakmis.
gokten yagmur indirip size rizik olsun diye onunla turlu turlu meveler ve urunler cikaran odur.
Dogum gunu hediyemsin BESIKTAS..
-wala ben nizama asik oldum onun icin 3 erkek arkadasimdan vazgectim.. /sansli masa.. Yuh biz 1 tanesiyle basa cikamiyoruz hayirli isler :)
@fundaa2404 haha gezmiyorum bu bir,ikinciside istersen 350 getireyim.tarihe gecerim.350 von 100 :D sonra yatak niye sallaniyor hahaah
Besiktas - Sp Braga 0-1
erkeklerle yapilan her aktiviteye onlar kadar ilkel yaklasabiliyor olmak da takdir edersiniz ki benim yetenegim,cicekleri sagdan alicaz
Bugun esmer, kivircik sacli bir kiz gordum keske gormeseydim
Besiktas seninle olmeye geldik derken harbiden olucez bi gun kalbimiz kaldirmiyo resmen
@itiresen @benerdembas @sinisan @cakiryigit @bahadirince @sarpapak81 bir de zevk vereydin besiktasim ya
Bu takimda ne isi var bende bilmiyorum deseydin en azindan fikir sahibi olmadigimiz bir konuya deginirdin. Neyse yine de caniniz sagolsun!
Bu kadar sinirli oldugum zaman beni gulduren insanlarin suan uyuyor olmasi daha sinir bozucu
RT @__Turk078: Bir insan bir yere kadar dayanir ondan sonra yorulur, duser , ve biter
Tebrikler besiktas
Bi sure sonra icinden gelmiyorsa iste o an hersey bitmistir sevemessin bir daha
Enteresan insanlar var bi o kadar komik...
besiktas maclari meme uclarini sertlestiriyo,
@sebnembozoklu merhaba ben peyzaj mimariyim=] bir de bize sorun o agaclari ogrenmek icin ne uykusuz geceler gecti,ne sinavlara girildi=]
RT @mehmetcik01: #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #caglayandatahliye bu kadar net
soylediginiz ve yaptiginiz herseye susuluyor, gulunuyor diye kandirdim diye dusunmeyin, o sirada kandiriliyor olabilirsiniz....
Her serde bir hayir var nasiilll dogruuu...Ve o hayir sabreden, isyan etmeyen icin nasiill isikli, apaydinlik oluyoorr...
@____ENGIN____ @twitburc kuzu? a evet bu daha iyi oldu :) Kuzuyum evet..Kuzuyum ben ..
RT @MehmetOkur13: Bir tebrikte Besiktas'a
Su hayatta en cok cevap alamayinca sinirleniyorum. Basit seyler soran bir insanim. Cevap verin sonra HASSIKTIRIN GIDIN pliiiz
@yasedenizhan senu omrumun sonuna kadar beklerim guluuum :D
Besiktas inonude susmaya geldik besiktas
RT @atakartall: istanbul alisik degil bu kadar kara; tatil edin de yok yazilmayalim bari.. zaten bugun okula gitmiyoruz veya gidemiyoruz.
Tebrikler besiktas:)
@sheva_24 Maalesef, sadece soyad ile. Dogma buyume Akaretler-Besiktas :)
Lutfen bir insan evladi yarin bana blueya yem alcaksin bugun desin surekli unutuyorum yemi bitti hayvan olucek acliktan bende kahrimdan!
@ercan_akbulut guzel bir uykuuu gider simdiii...allah rahatlik versin:)
@hursitgunes.sayin vekilim ordamisiniz acaba onemli bir sorum olucakti
Kusa ucma,baliga yuzme demek gibidir "seni seviyorum" diyene "arkadas" kalalim demek.....
Sayi dogrusu uzerinde 43'e esit uzakliktayiz diye bebegim,kendini benimle ayni sanma yani.Farkimizi alsalar,ooooo.18 filan yani. #secretjoke
RT @fatmaasl: Aslinda fenerbahcelilerde gizli bir trabzonspor hayrani sove sove bitiremediler :) insan sevdigiyle anck bu kadar ugrsr #T ...
RT @ehasturk: Bir gun de rahat mac izletin arkadas yaaa
RT @oknatmaca: Got oglani carsi duyuyormusun? Anani sikicek GALATASARAY
Yalnizliga koyver gitsin.Bir teraziyi sev , yalnizligin sonsuza dek bitsin :)
1.dk'dan 90+.'ya kadar yasadigimiz seyin adi eziyetti baska bi sey degil.
@busekync sonsuz ol diye sonsuz ol diye
@burcakg tembel bir erkege asik olma dikkat et:)
RT @atakartall: diyorum 2012 cok hizli diye... iste 15 tatilde bitti.
bir kalbi kanata kanata unutursun unutursun
@ecemdortkardslr ahahah:)daha ne olsun besiktas seni olduremez:)
@bskormn bashaq_mm 2 gundur aramiyosun nazli yarim hadi kapat dedim diye mi bozuldun
@mcyorukoglu evet dogru:) tv lerimizi ayirdik artik herkes gonlune gore istedigi yere bakiyor.
#pechakucha bitti.. eve donuyorum ve cok aciktim... @kleopapatya rica ederim umarim bir sonraki etkinlik cok daha tatmin edici olur :)
Ayni gun Baskanin istifasina ve takiminin yenilmesine ragmen sevinmek sadece bizlere nasip olur esin yok lan Besiktas.
RT @turgutturunc: #iolpogrencileri bu ogrenciler "otonom/ozerk ogrenmenin tam bir ornegini veriyorlar.
Birbirimize bi kac ask kadar gec kalmis olmasaydiik :)
O kadar da cirkinlesemezdin zaten
Anti-demokratiklikten sikayet edenlerin cogu da devleti ele gecirme hayalileri hala surdugu icin ciddi bir demokrasi mucadelesi vermiyor
@CcansuAk oha sen bittinn :D
@YaseminSee seni bir gece sikmenin bedeli ne?
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
@gulcinaksaray haha :D entrika dolu bir oyun :D
Bugun son ders bir isyan soylemisim kubrayla ahahahahahah gulmekten siralara vuruyoduk artik :D
#besiktasseninleolmeyegeldik gercekten beni bir gun oldureceksin korku filmi yasatiyorsun bana bazen ! BESIKTAS ULAN
Testere filminin yapimcilarindn bir mac ... Besiktas-braga
Su lanet twitlerini okuyup, hala ''neyin var, iyi misin?'' diye sormuyosa hicbi sey eskisi gibi degildir. Bosuna uzulmussun demektr.
@AFjordstorm Hmm....komple bir arinma icin iyi bir fikir aslinda.Pam'le opusmek nasip olursa dusunecegim :)
Saat 24:00 oldu mu metroyu kapatmak da gayet iyi bir uygulama. Buyuk belediyemiz "ne isin var o saatte amk disarida?" diyor aslinda..
@doruk_y Hayir yani bir Braga maci olsa neyse. Catladikapispor'la oynasak ayni stres!
Annem sacma sapan seyleri kaybettim diye bu kadar cok buyutuyo ayy sinir ediyo beni.
@bngaras evet benimde anlatip ve dinlemek istedigim cok sey varrrr!
Besiktas a tebrikler,fakat bu turda "Arda'li A.Madrid karsisinda ayni icten destegi verebilecegimden supheliyim :)
@serbestcagrsim yalniz cok ozletiyosun kendini bu kadar yokolma yarin gel mesela @Nrkdr dimi ablaa ??
Bir umudum sensin anliyormusun hayat yasanmiyor ki sende olmadan besiktas seninle olmeye geldik
http://translate.google.com.tr/#en|tr|Galatasaray%20Fenerbah%C3%A7e%27yi%20Kad%C4%B1k%C3%B6y%27de%20yeniyor
@gkhanbykkaral evet:(
Allahim artik bitsin su sinema yoksa uyuya kalicam
Dersin iptal olmasina kadar baska neye sevinebilrdim die dusunmuo deilim
bi de naber diye sordugunda iyiyim diye cevap veren insan tipi var
@8urcuguler hahahah salak :D kadin ivanadan 10 cm uzun hahahahhahah
Bir anda cikiverir karsina calar yillar once kapattigin kapilari
#PechaKucha etkinligine ilk defa katilan biri olarak, keyifli bir proje olmakla birlikte sonunda bir resepsiyon olmamasi eksik kalmis
#besiktasseninleolmeyegeldik gs 9 gun dinlerken o surecte 2 mac yapti Besiktas. 2000 li yillarin tff sini gorur gibiyim...
RT @gulsaahb: Allah kimseye 'bilmiyorum ya, sanki bir soguk davraniyor' korkusu yasatmasin.
@Tanal_Neski yani nereye kadar :))
@cemregc nankorrrr babanneme dicem seni sabah olsun kadin sana tatli ismarlasin sen nankor de gorursun hahahaha :))
Bugun de olmedik Besiktas !
Yarin sabahin korunde kalmak... Iste bu 3noktaya neler sigdirdim bir bilseniz!
bjk v marilyn" kadar seversem hic dusunmem seni kaciririm:)
Beklemek .. Ne Uzun Bir Kelime Olric ..
Bekle .. . Bekle .. Bekle ..
Ulan artik Besiktas'a sallamayi kesin!!
Seni sevmesem,sen bir hicsin.
@serkanozerik her turlu havami atarim o zaman 395 izleyicim var diye ahaha
Su faturasi geldiginde para yerine beni vericekmis annem. Her gun saatlerce dus aliyor olmamin bunla bir alakasi olamaz herhalde.
RT @EceEcceee: tebrikler besiktas...bunu pazar gecesinden sonra duyamicaginiz icin iyi stok yapin :)
Besiktas seninle olmeye geldik diye bagirirken iyidi omrunuzden 10 yil gitti diye mi uzuluyosunuz amk?
RT @osmbagdatlioglu: Besiktas turu gecti.Tebrikler
besiktas atleticoya elenir...
@selgalad hadi ya :D o kadar kpnustuk ki deli sapik anormal diye, geldi sizi buldu :P
Yeni yedi kuleden biri ne kadar yuksek http://t.co/rDRDHaGe
@YgtSurenoglu sonunda disli bir rakip en yakin zamanda bi kapisma istiyorum, birakmam vallaha :D
Hayir o degil adam hala yasiyormus haberimiz yok Nuno Gomes beni cok sasirtti bir adam hala mi degismez..
RT @netburcben: Bir BALIK konustumu herkes susar ondan olgun dusuneni yoktur.
@nazgoktan aa estetik miymis o ya?! Kim kirmis len diye izledim :D bi de seni cok ozledim
@furkanspike rehavet, rahatlamak yok. Besiktas'liysan her an herseye hazirlikli olacaksin :)
Oldugu kadar , olmadigi kader.
RT @mertarif: @molaysu @erolyuksel40 KITALARI IPEK BIR KUMAS GIBI KESER BICERDIK. KELLELER DAMLARDI KILICIMIZDAN. BIR BIZ VARDIK CIHANDA ...
Almeida girene kadar ileride top tutamadi ilk yarinin son bolumunde beraberligi bulabilirdi ama ikinci yari da dagiliyordu neredeyse..
RT @__XOxXO__: "ask her haliyle guzel" deyip karsiliksiz bir asktan mutlu olacak kadar yuce biri degilim. Affola...
Fetih 1453'e hala gitmeyen varsa gec kalmayin.
BJK taraftari olamk, veremi goze almak demek, Biz verem olmaya degil..Besiktas seninle olmeye geldik !!!
@papazincayiri normal mahkemeye gore sucsuz ama spor mahkemesne gore suclu mu diyecegiz.boyle bir sy olbilir mi.Bu kadar degisken bir sey mi
#AcTavukArda pankarti besiktas -A.madrid macinda asilacakk. Baska yolu yokk. Gel. Arda efendi gel
@zekikayahan 25' Lima gol atti braga 1:0 aldi ama ilk tur mac avantajiyla tur atlayan besiktas oldu #matrax #herhaldeyanifarukabi
@Guzelzinho ankaradayiz ama ruhumuz kalbimiz onlarla sonsuza kadar
@denizsayiner Sahidimm evet @gokaygurgun
@mesutyar Abi SORSANA SARP APAK DIYARBAKIRLIMI DIYE DELI ETTIN YAHU
bana bir masal anlat baba..
@kilictay @futtum senin gibilere hic yardim etmeyeceksin, surunun ulan! abi chart yapiyosun iste, bir suru ornek var youtube'da
RT @ErcanMeral: 1989 dan beri huzurlu bir mac seyretmedim. Tuik besiktaslilarin ortalama yasam suresini soylesin ne zaman bitecek bu cil ...
Of bu tuttu firlatti gokceyi bi yerde gorsem agzini burnunu dovucem tutup firlaticam ama o da beni iticiligiyle dover diye korkuyorum
Sorma neden diye sen anlamazsin son askim olacaksin
@nrtba Konak yikilmis yerinde kocaman bir bahce kalmis, bizim evin yerindeki eski ahsap yapi da Konagin Bahcivaninin eviymis.
Atletico de Madrid (ESP) vs Besiktas (TUR).
Yazmak dedigin tuhaf bir hastalik halbuki. Kronik bir hastalik..
@mesutyar her ne kadar sarpin bahsettigi kesimden olmasamda o uzay dedikten sora agzimdan dusmeyen laflarindandir adam uzay yani :D:D
Son gezimizden sonra ne kadar sukretsek az oldugunu birkez daha anladim!
yokmu bir proje ???@saahinirmak
Braga besiktastan daha organize ve daha iyi bir takim neyin kafasindasiniz amk
@bosinsan sen tam bir capinsin &lt;3
Afdjghkgks az once ejder power diye bi seks zimbirtisi reklaminda tecavuzcu coskunu gordum yarildim gece gece :D
cirkin-guzel diye ayrim yapip onla arkadas olmam bunla arkadas olmam gibi beyinsizce yapilan muhabbetlerden nefret ediyorum.
@bosinsan sen tam bir capinsin &lt;3
RT @kapakkizi: besiktas maclari meme uclarini sertlestiriyo,
Hugo Almeidanin hakkini da teslim edelim. Begenmedigim bir santrafor ama bu aksam oyuna girdikten sonra ciddi bir katki yapti
@bozukplak_ kim bilir yolun sonuna daha ne kadar var.
Kalmis surda 37 gun hala bende bir kipirti yok olsun
4-1 gerideyken bile devam bagirdik sesimiz kesilene kadar ama takimda tik canlanma yoktu..
Yine ben uzuluyorum. Dost, arkadas istemiyorum ve artik kimsenin kotu gununde de yaninda olmicam! Eski Hazel yok artik bitmistir!
Hep 'Ceydayla nasil kavga edebiliriz? Kussek bahanemiz ne olur?' Diye dusunurdum. Boyle olacakmis. Tek laf etmem bundan sonra.
@taylankumelii herhalde bu beni ilgilendiren bir konu degil ;-)
@BarisCamur Lokavt bitti diye mi gitti ?
RT @nurayaslan3: #KademeliEgitimeHayir http://t.co/EYiTkU2R egitimyasasi bir imzada sen at
Bir evladin babasiyla dalga gecmesi,alay etmesi.. Bu rezalet sansli masa denen sozde tv programinda.. Benim icin yayin hayati bitmistir..!
Tut elimi skica saril bana daha yeniyiz yan yana Bana bir guvensen su kisi gecirsem soz daha guzeliz baharda
bu euroleague gallbiyeti gruptan cikma sansini surdurmemiz bir yana takimin gerideyken mac cevirebilecegini gostermeseydi.bu sene ilk oldu.
@aycanceren: Ali sevilmezmii eyy dost:))
ve bir umut daha...
Kalbim durucakti ama Braga'nin muthis hucmna drenip turu gectik.tebrikler Besiktas'immm
#Suskunlar dizisinin tanitimlarinda guzelmis gibi bir havasi var. Oyuncu kadrosuda guzel ve renkli. @ShowTV
biscolata erkeklerinin yarin izmir'de olduguna dair duyumlar aldim. bir heyecan sardi icimi. yalansa haberse buyuk bunalim bekliyor beni.
RT @Gkhn_Glr: @nurhayatyilmaz ablacim #HocaliKatliaminiKiniyoruz konusunda anlasiyoruz fener konusunda anlasiyoruz sigara hususunu HALIn ...
RT @mehmetcik01: #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #caglayandatahliye bu kadar net
@zekikayahan 25' Lima gol atti braga 1:0 aldi ama ilk tur mac avantajiyla tur atlayan besiktas oldu #herhaldeyanifarukabi #matrax
Seni nasil ozledim bir bilseeeennnn
RT @ufukbuyuk: Uyumadan once dua etmek ne harika bir meditasyondur. Uzun zamandir dua edemeyenlere itinayla hatirlatilir ;)
Sabah okul var birde ooff
Her sabah msj atanim var o sinirlendigimi saniyo ama ben hic sinirlenmiyorum kizi kim korkuttuysa bu kadar benden onlarinda amk
Sana bir onerim olacak hayatindan, mikroplari at! Hayatindan: Tamam abi.
@mesutyar34 lutfen dogum gunum, sarp benim icin bir taklit yapabilirmi?
Kalamam arkadas git, maden yarimsin bari bit, lutfen ne bir selam, ne bir satir, dayanamam haydi git
@narvent bir sezonda dort defa elenerek yeni bir rekorunda sahibi oldunuz tebrikler
Tebrikler sana 2 tane at,yat besiktas!
@elizabethsibel @gokselcogalan biliyodum yemiceni goksel kadar teenage potansiyeline sahip deilim hahahah :))
@damlakarakulah bir funda olamazlar tabiki
RT @kaan_ozturk: 'Sidikli Muzikali' dunya disi, inanamadm. Birgun bir muzikal izledim ve hayatim degisti diyeceksem, o, budur. Ayakta a ...
@hazalozkalkan evet dimi benim de aklima geldi bu :))
Yarin guzel bir gun olsun
Bir Basina / Aaron Starmer / Dogan Egmont Yayinlari 17,00 TL Sitemizi Ziyaret Edin #autofollowback #teamfollowback
@YahyaSANCAR evet :)
@Moramerikali valla ya :)) canim bu seferlik senden otlanayim bir dahakine ben alirim paketi :p
Bunca kisi tanidim bir kisi sevdim iyi mi kotu mu
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
galeta yiyen bir erkek olmak gariplik mi?
Deger verdim diye kendini dev aynasinda gorenler, tas benim elimde o aynayi kirmasinida bilirim :)
@inanckkr tabi o da olayin farkli bir boyutu,hic acmayalim:)
Agzimin son kalan kosesinde de sivilce cikarsa connect the dots yaparak mukemmel bir dikdortgen elde edecegim. Cikti 3 kaldi 1 hadi!
@KulturSpazmi deniz yildizinin kollarini koparirsan her koldan yeni bir deniz yildizi urer, peki deniz yildizini rendelersek ne olur?
Tost = Bir kasari aliyorsunuz ve iki erke ...yani ekmek...
@KELIFF evet cok dogru oldu :)
durmadan ama onlarin UEFA Kupasi var diye alay eden bjk'lilerin,bu turu gecince bu kadar sevinmesi Hayatin ironisinden birisi olmasi lazim..
RT @TVRomeo: #Besiktas kalpten gidiyordum artik ama olsun--&gt; avrupada bir tur daha atladik :))) coooooooook mutluyum :))))
Ofis sikligima yeni bir boyut kattim gece 12 itibariyle http://t.co/pmr3MqMz
Erkek adam renkli takim tutmaz #besiktas
@Deniz__Anasi evet FB cok haklisiniz.
RT @Yildirimserkann: Fifa 12 wit@esenboy @_TurQ en oktay RT oha bikmadinizmi? Haha..
Ejder power nasil bir ilactir ki reklaminca tecavuzcu coskun oynuyor
@okkesozeksi Biz besiktas camiasi olarak o eziyeti yillardir cekiyoruz baskanimiz sayesinde
@EugeniaAtleti Besiktas ;)
@PoTi1907 evet, evet #KademeliEgitimeHayir diyoruz :))
#BeniBenYapan bir sey bulamiyorum, anlamli bir butun olusturdugum soylenemez zaten.
@sercanakyol sercan beni besiktas kadar sevdigi icin tweet atamama gerek yok.belki 0.000001 kadar az seviyoda olabilir ama seviyo yani
Tebrikler #Besiktas
Herkes bir alem olmus!
@bsrkckyldz oha :D hadi gene iyisin :)
Guzel bir okey aksaminda kazanmak paha bicilemez
Uzun bir aradan sonra #np nba 2k12
@GizemIi :)) ama cok tatli bir catlak huysuz aksi bir bayan.
bir kalp iki sayilamaz ..... emrah gece gece nerden estiyse... :))
Proporsiyon kelimesini lugatima ekleyen kisidir @hakan_akkaya dogru yazdim mi acaba diye dusunmuyoda degilim
Yatip uyumazsam yarin sabah sovecegim ilk sey yine okul alarm vs olucak ne kadar erken yatarsam o kadar az soverim eminim hadi opuldunuz:*
Her insan tektir ve tek kalacaktir. Ne is arkadaslariniz ne arkadasiniz bir halt'a yaramaz dost varsa dostlukla kucaklanir rahatlarsiniz...
Bir anda sol omzumda bir ruzgar hissediyorum.su misali akip gidiyor.bir adam goruyorum deniz tekne ne yani simdi denizciyemi asik oldum.by..
@sebitrifi OHA!
@Darko_007 evet ?
@ndmayk KANKA BESIKTAS YUZUNDEN YATTI ZATEN :))))
@erenkarayilmaz @1907_tugba @FENERGENEKOR @terifranciss walla superr olur:)) yapsana ole bisiii:) evet tugbacm oyuzden mtlym btn aksm ordyz
Bir nutellanin daha sonuna geldik
Hayir amac takipci sayisi olmamali yani! DesArj olmali bi nevi. Simdi yarin istanbula donunce kendime erkek nicki ile bi hesap acayim
Oha bu interrail super bisey! Ben de istiyorum babaciiiimm !
Laik bir devlette din ve vicdan ozgurlugu mutlak iken ibadet ozgurlugu mutlak degildir.
RT @zordino: #PechaKucha etkinligine ilk defa katilan biri olarak, keyifli bir proje olmakla birlikte sonunda bir resepsiyon olmamasi ek ...
Bu hafta ne cabuk bitti ya.. Goz acip kapayana kadar bi hafta daha yaslandikk
@fundaerkoc bir gunde deki seni istemeye geliorz
Bence Celakil'in kendini ispatlamasi icin altin bir firsattir bu.. Bakalim gorelim kim ne imis.. Bir de o saclari ne olur kes abi ya..
@78Ayse hayata yasama insanlara kuslara bocuklere dair diyecek o kadar sey varki , insan diyemiyo
Cuma gununun tek bir kotu tarafi var Pazar gununun habercisi. #bardaginbostarafi
Ah, bu senaristler ne kadar seviyorlar FC? Ne kadar seviyorlar biricik Mustafa'larini? Ne kadar rahat geziyor... http://t.co/bbNVcMJx
Kapali trubunde karilar simdi sa... zamani disi kartalar got oglani carsi duyuyormusun anani s... galatasaray besiktas anani s.. geldik 8tas
Ama deydi yani siddetle tavsiye ediyorum izleyin bu filmi izledigim en guzel filmlerden biriydi "fetih 1453"
Bugunluk bu kadar yeter biraz dinlenelimde saat 02.30 da orlando maci var :)
@GalaksiLevent ne yapcan be sabaha kadar
Fred Rutten Mac&#305; iyi Bir Sonucla Bitirdik, Yolumuza Boyle Devam Edece&#287;iz. http://t.co/kHlxJvXg
bir insanin heyecandan bacagi da titrer mi ya !
@MirgunCabas Sevgili Mirgun,harika bir is yaptin..Tebrikler.Heyecanla bekliyorum yarin sabahi:-)))Budur!
@hmeyrata iyi ozaman hadi hayirli olsunn erkek dimi amann :D
Az once puskul oyle bir osurdu ki, benden once kendisi kacti kokusundan
Hay senin genis cevrene deee.. Her gun yaninda degisen kizlara daaa.. Rahatligina daaa... A....... Sen ne kadar .,..,......,..,.,,.....
RT @melisalphan: @Bertanaganoglu @tunczilelioglu hakkini yemeyeyim, cok anlatti. kendisi bos bir odada tek basina tezahurat yaparken yak ...
@b_kose ah ben de dusunuyorum oyle bir sey cok mu fena durum?
Gorkem top ol Gorkem bir kasik suda bogul Gorkem su icerden bogul Gorkem basina das yagsin Gorkem 1.000.000 ihtimalli gok tasi kafana dussun
@ogzcn seni oyle bir doverim ki..
Tav oluyom su "uyumayan??" diye sorup duranlara..
Kendini buyuk gorme ayaginin altindaki cimen bir gun gelecek mezarinin ustunde buyuyecek. #BeniBenYapan
RT @samuelqourun: @NuriKokeli sayin hocam #tffbaskaniolsam gundemine devam. Bu gece uyumak yok 3lere 5lere kadar. Bu bi yana hakkaten bi ...
@gzmodr oynuyorlar! kendileri olamayacak kadar acizler nokta :)
Okan bayulgenn programini izledkten snra evet paronayk oldgmu dusnmuo deglim :p:):):):)
@damlaavcin az kaldi gececek bu gunler ben guclu bir kizim bi bakmisin herseyyyy herkes unutulmus
Ne zaman yapicam tam karar vermedim ama bir cuma gunu twitterda adimi Robinson Crusoe yapip "Cumaya gittim, donucem" yazicam
oha acaba elleriyle biscolata yedirirler mi yaa bayilirim hahah
Alin size bir pin bakin bakalim neler oluyo orda? 275F96B6
ulAn mnkym bu ara iddaa da uzerinde bir sansizlik sadece 1 kere tuttursam yok olucak bu sansizlik ama olmuyor valenciya macina 1/1 olur
@zekikayahan atletico madrid ile oynayacak besiktas! arda ya karsi =)
@sirinsede iyi geceler:)deger verilen insanlarin burnu buyuyor,hakettigi kadar deger en guzeli.
@Diegonzaless ahahah oha bi dakika dememistim zaten :D ama neyseki fenerbahceliyim aynen :D
Aclik oyunlari kitabini bir gunde bitirdim, mutluyuum
Bos evi olan diye bc atiyorsunuz ya olsada size hayatta vermem.
Nasil bir yorgunluk, nasil bir yorgunluk
@emresezginnn He yanii boyun kadar tweet at diyosun.Anladim ben anladimm
Cuma cuma okul mu olur ulen
Artik benimde bir sevgilim olabilir mi?
umit boyner 4+4+4 egitim sistemine cok kizmis..bi uzuldumm ki sormayin gitsin.. ay gibi parlak !! fikirli bir hanimi kim uzmus olakii
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@MerVergili ne ne kadar peki? seni mi eksik ne?
@umitdonmez ahah dur evde degilim der programinda yazio kim girio ama armgan hoca degil sanirim
Ya da , ben kandan cok tiksinirmde , bir defa bicaklamaya basladm, bir ara kan gordum kotu oldum biraktm.- beyfendi 48 darbeymis o - yani !?
@dnzgkky hahahahha.. Evet onun ben de gozu var sanirim :S :P
@semaysen1903 Kanserli bir geceden sonra iyi geceler genks
Su anda ankara sheraton'da yeni bmw'lerin lastiklerini tekmeleyip, sonra sinema salonunda 'tinker, tailor'u izleyebilirdik :( @mehmetakin11
Bazilari sevinmemis Besiktasim turu gecti diye... :D:D zorunuzami gitttttttttttii?? hadeeeeeeeeeeee
Aritmi hastasiyim. Artik Kalbimle oynama Besiktas'im.
@selintokush uyuma sabaha kadar sevis sende
@tamerbaglan orda olacagiz elbette, Fenerbahce'liler olarak, belki de sabahlayacagiz.
@Tuana_Eksioglu @OguzB1907 dualarimiz degerli renkdaslarimiz ve siz aileleri icin,biz de sizin kadar olmasa da eksigiz 8 aydir
@Tuana_Eksioglu @OguzB1907 dualarimiz degerli renkdaslarimiz ve siz aileleri icin,biz de sizin kadar olmasa da eksigiz 8 aydir
@Aksoyyyyyyyy_86 bir vurun kahpeye.
yarin Sadri sener uefa ya basvurur ve derki Fenerbahce Sike yapti ulan Trabzonsporlarin hepsini kiniyorum sizleri sevmiyorum
+ gaz devam. Erkek baskette de haftaya kazanip top 8'e kalacagiz insallah.
@arasaslan93 Evet suan kendileri tirnaklarimda^^
ama bu kadar yeter abartma @deniz_krty :))
Bu uzaylilar zebanilere benziyen tipsiz igrencler nasil oluyr da bu kadar zeki oluyorlar..?
Sen de emir sarrafogluyla group chat ac beykentli diil misiniz ferihayi da al e bi de o hande muhabbet alir gder okul mokul entrika
Her erkek Einstein degil ama her kadin bir izafiyet teorisi...
@ismailbaysal @gurseltekin34 ben ve brnim gibi umitsizlige dusen o kadar cok insan varki, ... Umarim duzeltirsiniz bunu yurdkten istiyorum
@zekikayahan besiktas 3.tura cikti. Bu turuda atlarsa ceyrek finalde olcak!
Nolur anne bir tweet daha! :(
App Store uma az daha bakmasaymisim isyaannnn diye bagiricakmis
@burcuodabasio evet 7 senedir beylikduzundeyiz:)orasi kirada:)
Yarin Betulun sacini gorenlere yazik lan ay o ne hahahahaha kabarikliga gel hahahahaha kendi kadar saci oldu amk zaaa. -saclarim
Bu gece icin Besiktasi tebrik ederim,ama bu oyunla pazar gunu fark yersiniz bunu da bir yere not edin .
@mesutyar sarpa sorar misin diyarbakirlimi diye
@cansumaktas bir link yollasam pc de itunes varsa kendinde oraya bakarak alabilirsin
@sedfes kok khhh diye kokkh
Bazen hic dusunmeden yasamaliyim diye dusunuyorum
Galatasaray
RT @tribundergi: Mehmet Demirkol: "GS basket takimi ile taraftar arasinda futbol takiminin 2000 Uefa Kupasi'na giderkenkine benzer bir b ...
@blablaablaabla bu kadar nefret ediyorsun
Bir gun olmek icin her gun yasiyoruz gibi..
@bjkahmett oha 5 senelik sevgilin mi var
Bi insanin yapmadigi bir seyden yargilanmasi kadar adi bir durum yok.
@univenews cok guzel bir sehir ve kendimce izlenimlerimi yazmak istiyorum. Bakalim bir yazar olarak ne dusuneceksiniz?
3 gun nete giripte birseyler yazmadik diye takibi birakan sevgili takipcilerim ask olsun.
@afacanisch bir bagyanla konustugunu hatirlatmak istiyorum sana lol cunupun onde gidenisin olm askerin gittin 2 kupa aldik @ctanaydi
@EnginGoLe pufufuififififif hatirladinmi ? Ofiste kagida yazmistim hani ozan ; pufuuffufuffifif diye
http://t.co/dC3fY5aU Bu kadar :) Kalpten gidicem sandmm :)
Gecenin bu saatinde camdan bembeyaz bir kelebek girdi ve direksiyona konup gitti.:)
Seni bir omrume sigdiracak kadar seviyorum ve asigim
@nrtba "Ali Bey koyunun sutlu misirlari!" diye dalga gecerek onlari mahallede sirtta tasiyip satardi.
#EL ; FT: Besiktas 0-1 (Lima 25) Braga
Mesut yar saba tumer e laf cakti yunuslara ozgurlukten bahsederken bir meslektasim bozulacak somestre boyunca ekmegini yedi diye owww!
90 dakika hic susmadan destekleyen biz o BUYUK taraftar bir tesekkuru hak etmisti
Duren helallik istiyor,vaybe ne helalligi arkadas? 500milyonun mu?Ben helal etmiyorum 1kurus Besiktastan 1inin cebine girdiyse!ibraetmiyorum
Bir bar taburesinin ustunde'yi bir barta kulesinde olarak anlayan bi ben mi varim? Ha bu arada iyi ki dogmusum yine de yau, tanrim sagol.
@ozgur155 prag'in mimarisinin buyuleyiciligini gormemek imkansiz, film seti icin yaratilmis gibi, bunca yuzyil korumak ta ayri bir basari..
@gulsenin EVET Cooooooook guzelsin.seni cok seviyorum.basarilar diliyorum http://t.co/XvSYzFdJ
@anjelikaakbar angelika hanim bu alana girmenizi tavsiye etmem cunku bu konu egitimi asan baska bir referansa da sahiptir
@okay_karacan evet bugun sahanin her yerindeydi ersnt
RT @EylulAkdemir: dizi geyikleri kadar gereksiz , itici , mal ve sacma sey yoktur
#benibenyapan mutsuzken bir lokma gecmez bogazimdan ama mutluysam restoranti bile bitirebilirim istahimla:))
Apple senden bir kez daha nefret ettim. Zaten sevmiyordum.
@safiyesancak senlan isum bitmistur seni bir daha sevmem huyum suyum kurusun eskittigumi giymem
@nazdardelal evet ben de beceremiorum zaten :D
#Besiktas severim seni delicesine
@TugbaAkdeniz @turkk75 HJAHJAHAHAH neejo simdi yunusu peste yapmiyoz diye uzuldum...............................
@addictedtocofe bir de ben mi denesem ne yapsam :D
Yalniz besiktas cok balli ya braga burda 1-0 koyduguna gore orda maci ciddiye alsaydi yalan olurdu 8jk.
@dulcistar bu kadar benzerlik beni iyiden iyiye korkutmaya basladi :)))
Sen ne guzel biseysin BESIKTAS'im
yak bir sigara-sezen aksu.. Bira.. sigara... Kanepe.. Fevkalade memmunum yaa..
@mervemi_ espri espri icinde olmayaydi iiydi:-)diye sacmalamadan susayim en iisi
90dk nefessiz kalip mac sonunda derin bir nefesle hayatta kalmayi basarmak. Biz buna Besiktasli olmak diyoruz.
@serten1907 evet Seyfettin Bey ilk kez hastanedeydim ve iyiydim :) Seminere katildik :)
@serten1907 evet Seyfettin Bey ilk kez hastanedeydim ve iyiydim :) Seminere katildik :)
@ustakramponlar besiktas taraftari 3000 kisiye oyuncak olamaz bunlarin derhal tribunden cekilmesi gerekiyor
istedigimde tek kalabilecegim bir evim olsun artik.
RT @alhntskn: Bu sinavin ustune soguk bir su degil soguk bir dus alsam kurtarmaz neyse ben aciyim Tvmi ohhh..
Sensizligi kabul eden bir kalpte mutlu olamazsin.
Biri de cikip dememis mi can bonomoya "adam gibi sole su sarkiyi dans edemiyosun ne bok yiyosun belli diil gotun basin ayri oynamasin" diye
Turkcell time bir gidin bakin bakalim neler var neler yok cahil geldiniz cahil gidiyosunuz adamlar 80 tl konusma veriyo -.-
#canbonomo "love me back" cok tatli$,super de...ablamin bir istegi var: kareografiye bikac hatun kisi alsaniz...
@KELIFF yok cnm o kadar da degil sende :)
Esrar icsem onun kokusunu kokladigimdaki kadar guzel bir kafa yasayamam.
Tebrikler besiktas
Alistigimiz standartlarin disinda kalan insanlari "mal" diye mimledigimiz bi dunyada yasiyoruz
Bir kere hissettirmedikten sonra kirk kere soylemenin hicbir anlami yok.
28 subatta gorduk onlarin teskilatini!!!..asker guzellemeleri..demokrasi anlayislari onlarin sadce kendi istekleri olana kadar.gerisi laff.
Kazim Kanat ; " Besiktas'li bir adamin 60 yasini gormesi buyuk bir basaridir. "
@enamorame_86 evet bildin:)
@kartalicesld Ne kadar derin olurda okadar doldurulmasi zor olur bunu unutma.gkhngks
@OzgeAgyar @denissuz eve birakan erkek cok az sayida analar..
ex doktorum okan'daymis. sevimsiz kadin.
Bir kapiyi daha kapattirma bana
@GokceHuroglu yasattigin en guzel yarim yildi benim icin! Nefesimin sonuna kadar yasaticagin butun guzel yillari,bekliyorum! Seni seviyorum!
Allah kimsenin sevgilisini twitterda yazdiklarini okuyacak korkusu ile hic bir sey yazamama durumuna sokmasin. Iyi,kotu,atar,ask vs
@ece_dmr sana bir soru daha, hangisiniii???? afghjn !!!11!!1
Besiktas icki kokuyor cocuklar.
@gulsenin EVET Cooooooook guzelsin.seni cok seviyorum.basarilar diliyorum http://t.co/hbLg2cxA
Bir sezon icerisinde Avrupa'dan 4 kere elenen takima trabzonspor denir.
RT @mehmetcik01: #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #caglayandatahliye bu kadar net
Besiktas icki kokuyor cocuklar.
RT @ufukbuyuk: Uyumadan once dua etmek ne harika bir meditasyondur. Uzun zamandir dua edemeyenlere itinayla hatirlatilir ;)
@fenerli_yunus_ kadar buradayiz cumlesi umudu azaltiyr
@aslisaroglu uzaydan daha buyuk bisey var mi? diyene kadar
Ya arkadas olduk olduk dirildik yinede tur bizim tesekkurler besiktASK...
#BeniBenYapan kirpiklerim evet evet kirpiklerim :)
Phil heath i yapar insan bi adam mr. olympia oldu lan o kadar
@zekikayahan besiktas 3.tura cikti.bu turuda atlarsa son 8e kaliyo..daha sonra gelsin ceyrek final
Filmlerdeki atraksiyonu yasayamadim diye uzuldugum cok anim var.
@Deniz_Ken hahaha evet o dedi :)
Seni bana yazilmis bir sarki zannettim.
@Denniss_OZER izmir kadar olamaz :)
pelican, this will destroy you ve maybeshewill'in ayni tarihlerde istanbul'da olmasiyla bir KoC faciasi daha yasamaktan korkuyorum.
@x_asli_x memeye bir doekje baglasana ozaman kendi bulur yatakta.
@x_asli_x memeye bir doekje baglasana ozaman kendi bulur yatakta.
@zekikayahan Bir daha Demet Akalin Calinan Ortamda Durmucam Dersimi Fazlasiyla Aldim :)
RT @sevilesiadam: bazi insanlar yururken kendi kibirine takilip dusecek diye korkuyorum
Besiktas grurdur. Besiktas onurdur. #TurkfutbolununGururuBesiktas #besiktasseninleolmeyegeldik
Apartmanimizin ince duvarlari olmasa belki de cocuktan bu kadar nefret etmezdim.
Apartmanimizin ince duvarlari olmasa belki de cocuktan bu kadar nefret etmezdim.
@aliogul gs dun nasil yanildiysa yarin da oyle yanlacak. Hukuki bir gozle olaya bakamadiklari surece tarih tekerrur edecek.
Oha tramvay yok besiktasta kaldik
ne ayip ya! ben tura tur demem Inonu'de yenmeyince. niye her mac bize bu kadar zor ha yavru kartal? kalp testinde
@halo_bey evet :) Neyse,yarin 7de kalkmak var simdi. Yatsam iyi olur. Stresli ama mutlu biten bir gecede iyi uykular :))
@andackartal Ernst kadar garantici adam gormedim enine ve geriye en cok pas veren adamdir takimda bukadar geri yaslanmamizda pay sahibidir..
@PASHA_TWEETS boyle bi koku yok arkadas, valla tiksindim.
@sevorbeupstry kahvaltida kuru fasulye yenen bir yerdesin, ne homesick'i allaaskina :D
Bgun cok sevdigim arkadasim @safakunal in bebek bekledigini ogrendim, nasil mutlu edici bir duygu.. Darisi jet hiziyla basima...
Sabaha kadar dinlesem sikilmayacagim tek sarki kuskusuz huysuz ve tatli kadin gerisi yalan
@ozansaka tuvalet konusunda zor gunler bekliyo bu aralar yemelerimize icmelerimize dikkat etmeli veraset yolluyla size bir miras kalablr
SkyTurk'te vatandas "AkPartiye oy verdim.12 Eylul referandumundan bu yana hicbir adim atilmadi.AB surecinde neden tek adim yok" diye soruyor
Bgun cok sevdigim arkadasim @safakunal in bebek bekledigini ogrendim, nasil mutlu edici bir duygu.. Darisi jet hiziyla basima...
Braga gibi bir takim Uefa finali oynuyorsa, Besiktasida oynar, T.S'de F.Bahcede....
@Moramerikali ya birak insana rahat mac izletmiyorlar :) 30 dan sonra kalpten goturur bu besiktas :))
@BBernaPlbyk siradan bir ogrenci hayati.. Hic amerikan pastasiyla uzaktan yakindan alakasi olmayan..
@glfmymn sevgililer gununde hediyye etti bragayi yendi,8 martda da bir hediyye gelecek disi kartallara
RT @kartalicesld: Ayagina vursa dahi o topuklu ayakkabilarla dolasabilecek kadar aciya direncli kadinin ask acisindan yikilmasini kimse ...
@mehmetakbulutt 1tane sigara bulabilirmiyim diye evde fellik fellik gezinen biri var mi ben gibi =)
@NZN77 bir tabakta ben alabilirmiyim:)
@_sahikaozturk ordaki en buyuk guzellik sen saclarin burnun gozun dudaklarin burnun o kadar:)
@BBernaPlbyk siradan bir ogrenci hayati.. Hic amerikan pastasiyla uzaktan yakindan alakasi olmayan..
Bizler ARKASI GELMEZ DERTLERIMIN BIKTIM ILLALLAH sarkisiyla gobek atan bir milletiz yani kimse normaliz demesin bize :) #aliskindegiliz
@monder_gokce bencede haklisin hoca nin heyecani kalmamis;((
@selintokush evet cnm tabiki sensin
@Burchinaa BESIKTASLIYIZ BESIKTAS LAYLALAYLA ANLAYAMAZ KIMSE BU ASKI LAYALAYALAY
BEKCISIYIZ YOKSA KIYAMETT
SIYAH BEYAZ BIZE EMANETT
RT @gkhist: BIR BESIKTASLI OLARAK 2-O IN AVANTAJIYLA RAHAT BIR MAC SEYREDECEK IKEN ........NOLUYO ULANNNN,ECER TERLERI BASLADI.
@gizemkivraak Dizi de zombi var :D fakat kurgu cok saglam. Fringe de hala 3. sezonda olmamin sebebi bu aslinda bir de usenmek :W
@umut_eken @gokcehantezgel @psadunoglu @realtintel @sebodasebo ardaaaaaaa diye bir ses trakyadan madride uzanir.. Ve 'O' yine bildigini okur
RT @saydemiir: Bir kere hissettirmedikten sonra kirk kere soylemenin hicbir anlami yok.
#besiktasseninleolmeyegeldik formandaaa terrr olmaya geldik #Besiktas
Okul acilali bir ayi gecti ama ben inatla sinifimi butun koridoru dolasip icerden tanidik simalar arayarak buluyorum
Babama kac kere dedim GS+Bonus cikar diye cikarmadi. Derbiyide boyle evden izlersin iste.
@zekikayahan kulaga daha hos geliyo diye 38no ayakkabi aldim vurmaya baslayinca dersimi aldim ki 39 forever #matrax
RT @kum_kitabi: Mirsad'in kaninin aktigi hic bir maci kaybetmedi Fb. Hakim bey, duy sesimizi #totem
@leventpiristina @nevdus @gozdenezir @atamannnnnn durum onu gosteriyor uUnca bir sure gece gunduz durmadan calismak gerekiyor bencede.
RT @cilem7: @Besiktas bekle Madrid geliyoruz
Amk fenerbahce kiz dediginiz azicik delikanli olur, azicik aziz yildirim olur, azicik cemil turan olur. Oyle en buyuk fener yazmakla yurumez
Hazinesinin genis oldugunu unuttuk, unutturdular. Neyi paylasamiyoruz? Hic bizim olamayacak bir seyi mi?
Besiktas biz deninle hakikaten olmeye gelmisiz..
EVET #yarincaglayanolmavakti
Yeni tasarruf modeli bir yaprakla 3 kez. Silcen....
@GulciinOnen :)kis demek pijama yorgan demek yaza kadar yatis serbest:))
@Aylinnn__ Bence fatih hoca yollamistir :D bide ben gidelim diyodum siz anlamiyodunuz ay ne komikti ya
Boyle bir mahkemenin ilk haftada tahliye karari vermesi sansini %0 bulsamda esirlerimiz icin #yarincaglayanolmavakti #CumagunuCaglayandayiz
Herkes duslerinin buyuklugu kadar ozgurdur.
bir soru sordum selilozik gencler ne cevap verdi.
simdiye kadar hic kullanmamis olmama ragmen hala beni foursquare'de nasil ve niye ekliyosunuz bilmiyorum ama tesekkur ederim minnoslarim
@evetbenoyum @brkcivelek @pnreskc delinin biri bir tas atti kuyuya iste :D
RT @selcuktemiz: Bir sezon icerisinde Avrupa'dan 4 kere elenen takima trabzonspor denir.
kendime not:ben bu gazla bir ay giderim, demedi deme
o kadar pozisyon eduya gelse birini atardi kesin
@burak_baydar baba bu kadar destekle bu kadar oluyor.
@Mikail_6161 enistemi zor tuttum orda yoksa gittiydi hastaneye.. Pickurusu.. Adam felegini sasirdi burda tsli ar diye sonra kayboldu.. Picc
BIR INSANI GORUNTUSU ICIN SEVMEK BIR KITABI KAPA ICIN SEVMEYE BENZER..
Kaya bebekle guzel bir gun gecirdik insanlarin neden cocuk istediklerini anliyabiliyorum.dis dunyayi tamamen unutuyorsunuz...
RT @oguznaptin: Dinledigim rap sarkilarinda yeteri kadar madafaka yoksa hemen ciragi yolluyorum sunun madafakasi az olmus ustam yolladi ...
#nowplaying Murat Boz-Kalamam Arkadas
Trabzonsp rekor kirdi, 2 kupadan ayni sezonda 4 kere elenerek ulasilmasi imkansiz bir rekora imza atti ...
insanlarin kendilerini gercekten bir b.k zannetmeleri megolomanliklari dunyanin sadece kendi etrafinda dondugunu dusunmeleri sinir bozucu
@ArzuBesiktas sende bi sakin ol kiz :D ne bu sinir turu gectiniz mutlu son :))) bejekelilere kalmamis Galatasaray ve Futbolculari elestirmek
bazilarinizi ananfalov yapma zamanim gelmis taymlaynimdan memnun diilim,bunu soylicek kadar durustum acil alkis alim.
Kucuk kalbimin cekilmez bir yuku var.
#benimzaafim #takipedenitakipederim
@yaseminsimavi
Guzel hakikaten de duygularinizla hareket ediyorsunuz orasi kesin ama biraz inis cikisli, ongorulemeyen bir yapiniz da var.
Annemle Sansli Masa'yi izliyoruz ve birazdan gulmekten olebiliriz yok boyle bir sey ya. :D
Mirsad'in kaninin aktigi hic bir maci kaybetmedi Fb. Hakim bey, duy sesimizi #totem
@BUFFETTO_ biz daha iyisini yapana kadar en iyi lezzet bu @hopdedikayhan @ferhathakan
Sen bir tweettin bebegim ben ise sadece bir RT
RT @tamerbaglan: EVET #yarincaglayanolmavakti
@okanbayulgen peki bir insanin beyin kimyasallarini degistirerek bir insan paranoyak,sizofren vs vs yapilabilir mi??? Manuel olur mu???
@filizgrkan evet cok sukur istedigimizi aldik biz
@hurisyigit bu kadar uzakta kalmak moralimi bozuyor. net
Bir kere dokunursan bir daha birakamazsin
@Funddaa yook dahaa neler dur be :):) hediyeyee geeeelll :):)):)::):)::):):): bu kadar mutluyyummm...
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
vay be 24 olduk. ne sacma bir duygu bu ya
@Ladyimam banami yazdin alimefendi diye ?
uni hazirlikta her oglen 11:30 11:35 zaman dilimimi mesgul eden bir klasik simdi yer ve zaman farkiyla:caya banilan cizi
oha 4buck saatlk uykuyla durdm bugun sadecet1 ogun yemek yiyebldm. Ve ayaklarm agrdan adeta cildrmis.. Ben yorulmusum...
@zekikayahan En iyisi al sen buradan bak Zeki! http://t.co/zH9bXZsD :D
@iremyildirim_ heyy! Bir ses soluk yok msj at:)
Muhallebi Krali'ndaki kadin psikiyatrlar cok itici. Danisanlarin sorunlarindan bahsederken guluyorlar resmen.
@serapyuksekdag suan resmen ayni durumdayiz cumalari okul olmamasi ne hos bi durummus
RT @MehmetOkur13: Bir tebrikte Besiktas'a
@handejik ne bileyim sitemkar bir sozdu ben de spontane sordum. Hayirlisi.
@AyberkAyberk17 Erkek misin? #erkek
Fetih 1453'u izlemedm daha,bu bi kayip mi?
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
Tebrikler Besiktas.
Zenggiiiinnn Zepzengiinn #olmakistiyorum
RT @gulsaahb: Allah kimseye 'bilmiyorum ya, sanki bir soguk davraniyor' korkusu yasatmasin.
@MD_CuneytTURAN Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
1 sezonda, 2 kere SL, 2 kere Uefa'dan elenen Trabzonspor, inanilmaz bir rekora imza atiyor. Eh be Ts, o hak sana helal olur mu sandin?
@ireminaa gecen kotu gunu bir nebze dahi unutturabildiysem aferin bana :D
Dertler derya olmussa , sandal olmasinida bileceksin arkadas....
Gecenin bir koru turk kahvesi icmemeliyim, anladim
Seve seve seve seve nereye kadaar boyle yasanir mi olene kadar :D
@EmreEsen55 @tubessahin bnde boyatcam ama kararsizim hangi renk olsun diye :) schwarz geht garnicht tubaya hell bsy lazim
@emREdmr1905 samiyene gelme besiktas
Beynimin ici o kadar kalabalik ve gurultulu ki; igne atsan yere dusmez, sesleri, ugultulari kaldirmaya gucum yetmez!
Bu iste bir is var ama hadi hayirlisi.
@EcKulaber Adam gibi seven kalbmi oyle cok kirdinki sen.. Bir daha donmem artik bu asktan gidiyorummm
@bahattinyucel Cok yasayin:)) Keske bu tartismada olsaydi diye icimden gecirmedim desem yalan olur.
@EcKulaber Adam gibi seven kalbmi oyle cok kirdinki sen.. Bir daha donmem artik bu asktan gidiyorummm
Guzel bir aksam oldu...fener basketbol da "kazan" di besiktas tur atladi tebriklerrr supersiniz cocuklar:))
Herkesin dini kendine ama ateist diye bisi var ya, mumkunse hayatlarimiz kesismesin.
RT @efe_uyar: Hic bir zaman hic bir seyi kiskanma. Kiskanilicak bisey yarat ve kiskanilicak bi insan ol. Iste o zaman el ustunde tutulursun.
evet evet; ben duygusal bir oburum! ben buldum, ben buldum=D
Nuno Gomes tam bir Benjamin Button
@gizemoztekin @lozanax @hsyngks Bu saatte bu kadar oluo.. Hediyem olsun size http://t.co/lYJ2hT1z
Bir sonraki sabah saclarimin ne sekilde olacagina, ben degil yastigim karar veriyor
@searlus Hemde nasil! Dizi bitesede bir an once geri donsem diye dusunuyorum :) sizde geri gelin efendiim
@thelondonergirl @KemalTugcu @demzem evet, kesinlikle iyi diyorlar:)
Camur ve kirik dokuk bir sokak rezillik diz boyu,sicak havalrda gecti ne beklniyor bu ne yava$lik @istanbulbld. @Beykoz_Bld. @y_celikbilek
@mthat_yaslca babam nerde diye :S
Ulker Mutlu Bir An @DeryaErdogan http://t.co/n37XHsFB
Efsane uykum var ay cok tatli tatli geliyo :) huzurlu uykular kadar guzel bisey var mi be :)
@H_Davutoglu @nursaherdem kesinlikle bir dk bile onemli :) ondan fazla uyumus hissiyati veriyor
@lyrabelacque Konusu cok iyiydi , bir de izledigim en iyi 3D filmlerden birisi diyebilirim. Cok ozel sahneleri var . #SinemayaSaygi
Bu kediyi ustumde uyurken rahatsiz etmiyim diye girdigim sekiller yokmu...
RT @tariipit: Hastahane kokusu diye bir gercek var insanin ruhunu cokerten ,iste tam ustumde o benm...
Evet zaman zaman kiskanc olabiliyorum..ama zaman zaman hep degil bu ince noktaya dikkat!
@ssuleyman5875 evet
Boyle bir diyalog yok yaaa iyi gulmustuk :D http://t.co/pf73jdog
@kutsalsiz bu insanlara bir ornek de verirsen super olur.
Neden hep ben arkadas delirmeye az kaldi
Eskiden hatirlarim babamin arkadaslari vardi delikanli adamlardi BJK lilerdi o yuzden severim Besiktas'i..Fener'li olarak tebrikler BJK
sachey
Sakarlik konusunda herkesle kapisirim net. Kendinden bir metre uzakliktaki tabagi devirmek yetenek meselesi yani. Pes.
RT @TuncZilelioglu: Ulan yine yordun beni Besiktas..
Hicbir zaman yanimda olanlar aklimda olucak diye bi kaide olmadi olmayacak..
Bir yere ait olmadigin kanisina variyorsan o kesinlikle dogrudur, bir an bile suphe etme!
Se7en yazan yeri sezen diye okuyup kim bu kiz diye arastiran beyin yoksunu arkadaslarim var
@bsralbr ayy aynen ya biz gidiyoruz diye mutluluktan maca konsantre olamadilar tabiki:)))
RT @oguznaptin: Dinledigim rap sarkilarinda yeteri kadar madafaka yoksa hemen ciragi yolluyorum sunun madafakasi az olmus ustam yolladi ...
Fetih 1453 Filmine gitmeyin !
Besiktas macini izledim, berk mutlu oldu. Gorevimi yerine getirdigim icin huzurluyum konkiler bana +20 point
@abdtahacan bir de bana sor.. :)
@emreemreozer evet
@imeycinabi @AkyolMustafa kapitalizm whiglerin darwinist bir ekonomi yorumudur. Salt naturalisttir.Ekonomi din haline gelir.
O cok gozler var ya! Bir zamanlar o benimdi
@pinaratacan iyi geceler son bir emrin var mi?.
Canim skildiginda telefonu burnumla kullanma gibi bir fantazim var :D
Ohaa berkeyi bir korkutmusum anide eline vurdum ya napiyosun sen dedim delirdi ya :D
@MelikeKonuk :) bu sefer gec kalmam diye dusuunuyor ve umuyorum :D
Halil sezainin neler hissettigini anlayabilecek kadar kederliyim
@DuygusalSermaye Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli Kayit 02122924714
evet
Simdide trabzon maci saha kapatma para cezasi besiktas mi sikti sizi anlamadimki biri buna dur demeli artik yeter !
Umarim uykum gelir de uyurum uykumun icine sicti p*c romantik olacak diye.
@uAydnn sirf kiz ayarlayabilmek icin tribuncu ne kadar kiz varsa takibe alan tribuncu erkegin de Allah belasini versin tabi :d
@Erhankrvl evet :)
@gizemdedee oha kim o :)
@ilkerdurali ernst demek bjk yarisi demek nekadar yazik abi bir solbeki yok bjknin ey futbol akli nerdesin ozaman bu a2 denen lig neden var
@senaderki evet cuk oturdu. Ardindan da alismak sevmekten daha zor geliyor gitsin
@Besiktas Allah rahmet eylesin.. Mekani cennet olsun insallah..
Trabzonspor a gonul vermis birisi olarak Besiktas i cani gonulden tebrik ederim...baskanlarina ragmen:-)
@tamerbaglan Saha goruntulerinin mahkemede izlenebildigi bir ulkede adalet bahsedebilr miyiz abi?
@SnnShn61 evet ilk defa doru bise soledin:)
RT @dreampixel2010: @Meerve91 yumusak yumurta hahaha...light erkek
Oo haberturk nasil bir aciklama yapmis oyle, yuh.. Git gide asiyor kendini...
@cansubuu kirpik taragi ne diye sormussun buyur -&gt; http://t.co/t6nnb6Po
@csahinunal yoook, oyle bir intro calip sarki soylemek kadar kolay degil artik ;)
Ulker Mutlu Bir An @DeryaErdogan http://t.co/mWc19ckM
@pratalar senin yuzunden de annen ne hallerde bir bilsen..
@oguzhaneravci :) hepsi birbirine benziyo aslinda. Cunku dikkat et hep bir gunu dunkunun hemen hemen aynisi seklinde yasiyoruz :)
@Fernandes4bjk Besiktas http://t.co/GkIWuxfa
@marielorente @aylinadacal @duyguece @fenergul @zakumi67 yenge ben yerim yaaa;) bu kadar yengem var ac kalirsam ayip;)
RT @mozaydinli: Gunaydin,Bir;ali turan neden 6 ay kadro disi kaldi,iki;kayserispor kimi TFF ye sikayet etti daha sayayim mi?
@iremulukaya evet ben sevdirirdim sana :) o degil de,ne zaman misafirlige geliyosun bana?
@xxxgonca hahaha oyle herkese sorma bi istegin varmi diye, bavulunu kendin doldur:)) ik ga insallah in mei naar Istanbul, fenerium leegkopen
Kararsiz bir kararlilik.Suursuz bir akillilik.Bilincsiz bir farkindalik.
@servet_68 Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
Sen bir de sarhioskeeen gor beniiiiiiii kiiiii ahshhfdlgjghektghjfghjkghj
@ozhannihat bladerim ne ettirion ? #Besiktas iyi oynadi
@hilalcebeciii
Senin yaninda yatip sabaha kadar seni seyretmek hayattaki en zevkli seydir
@Onelove_blue @tgc_bjk cok stres ettiler gece gece o kadar insani simdi evlere rahat rahat uyumaya :D
#tekcumledefilm ne yani hayvan sever bir insandan aga olunamiyor mu ?
RT @meliserkilic: Bi erkek picse pictir,duzelir falan umuduna kapilmiycaksin.Sonra vay efendim neden uzuluyorum vs.Gotleri durmaz amina ...
@yalcinhaker evet sporda tutturamadi birde baska dallarda denesin dallamalar...
@sueonbas heyecanli bir Besiktas maci vardi
@GalaksiLevent benden taraf beklemen gereken bir durum soz konusu degil.
yani bunun bir efsane oldugunu...
@mujdatt evet biz hep acik tutuyoruz ac kapa olmasin die. Bi de ben cok hizli kumanda etmeye calisiyorum benim kdr zeki diil kilitleniyo:)))
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
@haydarilimanyak evet. Sarisin ve aptal degilim ZAAA XD. Saka nan. Turk kizlari olarak bi rus kizi degiliz yani.
Bugun bana cumartesi gunu gibi geliyor...kesin butun gun necoyla takildik diye...butun gun herkes persembe diye duzeltsede oyle sartlanmisim
@Yasemin_Boran Siz kaliplasmis sozlerden uzak icinden geldigi gibi,cevresine faydali ve cok iyi niyetli bir insansiniz.tsk
@AytugAkdogan benim icin fark etmez, eninde sonunda alicam kitabi, olmazsa gondertirim biri ile; yani o kadar istiyorum, anlatabildimmi? :)
Yok yok yalnis oldu azim, spor salonunun kapisina kadar gidip geri donmektir.
Bazi erkekler oyle yakisikli ki, bence gercek ,dogal guzellik kavraminin simgesi erkek olmali...
@Charli_Stone hayatini hesaosiz kazanip hesapsiz harcamak cok kisisek bir mesele.ait oldugunuz sinifla ikgisi var mi acep:-)
@hatipogluatv programinizin hayirlara dost olmasi niyaziyla !!!
guzel bir gundu.
Mutlaka 2.ci bi kahveyi yedek diye yaparim.
Bu devletin hala bir suru bankasi, sirketi, fabrikasi, mali, arazisi olmaya devam ederse ve hesap verirligi yoksa, nasil demokrasi gelecek
@RT_mi Fazla ve gereksiz soru sormayan erkek iyidir.
@FilmReplikleri evet...misal ben....
@srcntml suanda karisik duygulari ayni anda yasioruzz :) 1 besiktas sevgisi ve heycan - 2 odev angaryasi ve uykusuzluk
@ethemilalan Evet benimde cok geldi 5'te kalkicammm :(( Hayirli geceler Allah'a emanet neyzen ;)
@purpuraparubs bir de tarcinli kurabiye katasin o zaman :)
Mutevazi, alcakgonullu, kibar, uzun boylu, kumral mumkunse Istanbul'da okuyan erkek onde. @TugceBeltekin
Kuzey bir tane! gercek hayatta da olsa karakterini tasiyan bir kac erkek hicte fena olmazdi
Bu besiktas kalp hastasi eder adami
Oha telefonumun SAR degeri 1.61'mis. Cenazem yakindir.
Sena "sacmalamis" yazicagina "sacmalams" yazdi. Ee mantiken ben bunu okurken a ve s harfini karistirdi sanip "sacmalama" diye okudum :))
Sena "sacmalamis" yazicagina "sacmalams" yazdi. Ee mantiken ben bunu okurken a ve s harfini karistirdi sanip "sacmalama" diye okudum :))
O kadar saydim sovdum cuma ders var diye program degismis artik cuma gunum bos, duydular mi ne?
@OGZFB sen fazla ask adami oldugundan oyle geliyor. Ben olmasi gerektigi kadar sevdim,o kor kutuk. Kendini kaybedercesine ..
Yok yok yanlis oldu azim, spor salonunun kapisina kadar gidip geri donmektir.
RT @DARKinstinct1: Bazi erkekler oyle yakisikli ki, bence gercek ,dogal guzellik kavraminin simgesi erkek olmali...
Dusundukcee cilgina donuorum sana yabanci bir elin dokunusunu hic bekleme beni teslim olmuyorum kendime ayirdim o son kursunuu..
RT @benisiltos: Butun Galatasaraylilar hehe gel Besiktas falan diyo o ayri durum. Canim Uefa'da sonraki rakibimiz sizsiniz de biz mi bil ...
Spiker Ercan Taner : Adeta bir gerilim filmi izliyoruz :)
Neden diye sorma #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
RT @kuralkan: Fenerbahce-Kazan maci, Fenerbahce Ulker Arena... http://t.co/KiFKhJ5n
Basima bir is gelmeyecekse gq'dan daha ozgun ve daha kaliteli bir ilk kapak beklerdim. Simdilik otur sifir.
@OnurSaltikalp sonucta sevdim her ne kadar yanlis biri olsa da o yuzden adam
RT @Argostroloji: #benimzaafim #engelsizsiniz http://t.co/ZYPm71Dq
@gamzedlbyrz @gercektekimsin Evet aks bu
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
Cok mu duygusal bakiyorum acaba, A.Madrid'in tur icin ne kadar sansi varsa bizim de o kadar var, o kadar buyutmeye gerek yok
Baska bir cagda yasamak istiyorum :)) gecmismi gelecekmi olsun? Gecmiste daha cok duygu varmis geldikce sanallasmis gelecek cag...
Sana yuz verdim diye sevinme 98ini alirim IKILERSIN
@nrtba bu sefer yegenim hayalet hikayesine kaldigimiz yerden devam ediyor, bir tas ta ben atayim dedim...
Bir fikri temsil etmek icin bilgi sahibi olmak lazim.Bilgi olmadan fikir yurutulmez.
Lynn Greer basketbolun bir takim oyunu oldugunu anlayabildigin gun, gercek bir basketblcu olabilirsin. Bencil it.
Heyhat vakit ne kadar da zamansiz geciyor boyle...
Insan yanlis kisi icin buyuk riskler alirken,ayni seyi dogru insana yapmayacak kadar da zamansiz davranir.
Diyarbakirliymis adi Bahtiyar sucu saz calmakmis ogrendigim kadar
#hocali icin bir kere bile yazmayanlar,benim gozumde ermeniden farkiniz yok.Kaybolun sayfamdan. #ButunTurklerTaksime
@ertnkzlsln35 e olcak o kadar eski gorunsun zaten oyle daha iyi;)
Taniyamadim bu yeni seni ben sevmisim bir yabanci.
O kadar rezil olmuslugumuz var; ama bugun zirvesindeydik resmen.
@ZeyenepAtasoy Kalk bir dilim kek falan ye:)
Artik su lys-ygs bitsin sonucu ne olursa olsun ama bitsin.Cok bunaldim arkadas yaaa...
@gizemkivraak Begenirsin umarim. Ben izledikten sonra herhangi bir yerde ani bir zombi saldirisina karsi ne yapabilecegimi dusunur oldum.
@EcemmMutlu bir tane o bir.! Herseyim benim.!!!
Hayatimi dolduran koskoca bir boslukk
Iki el bir bas verdiler bir cift goz agla dediler dort bir yanda benim gibiler dogru soz icinmis diller iste kalbin sev dediler
@irmakdinccan oha ben unutmam seni
@haluk_levent Okan bayulgen birde adini unuttum bir adam var yaninda bazen konuklarina saygisiz davraniyorlar bence
Broke girls guzel bir dizi begendim biraz da onu izliyim
Ulan besiktas ne stres yasattin aksam aksam neyseki tur atladilar
Cisi gelince arabayi saga cekip dortluleri yakip arabadan yeslliklere dogru giderken kemerini gevsetmeye baslayan yaratiga erkek denir.
@berkecipli ama hic biri annie are you ok kadar olamaz ama.
Lanet olsun ki yine zerre kadar uykum yok
RT @portFBland: #Trabzonumdestanyaz ak cocuklari size ne kadar koysalar az.. #ibnetrabzonolamazsinsampiyon
bu cocuk niye bu kadar sorunluuuu?
@istanbul034 az calisiyon sen sabah 08:30'a kadar dewam edecem
@ozcivit_burak bana evet cevap gorurseniz
Ne kadar acizsiniz lan.
@ozzgeates evet ya :D
Midnight in Paris filminin guzel yani Paris'te gecmesi fotograf gibi kareler var Marion Cotillard gecmisten gunumuze gelmis bir guzellik
@tamerbaglan yarin benim yerime de bagirin "Fenerbahce cok yasa" diye. Aklim fikrim ruhum Caglayan'da olacak :-)
@emreedincer aynen o tarz bir iliski amacindayim. Bence ucumuz cok sekeriz,herkes bizi kiskaniyor. @sercanakyol
@alpermertt evet abi :)))))) @rahmibasaran
Iphone aksesuarininda bokunu cikarmak bu olsa gerek :) http://t.co/3y92hKL4 Yuh diyroum oha diyroum :))) Fotografla ilgilenenler baksin
@Huseyinhiz Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak%50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
#besiktasseninleolmeyegeldik donsak ta besiktas lannnn......
Ne kadar acizsiniz lan.
Bir fenomen atasozu olarak; followerin kadar konus.
sabaha kadar dinlenebilir http://t.co/LgccnNd9
Bir dilek tut gerceklesene kadar cabala
@selinhzrdgli Normal insan haberlere baktikca paranoyak oluyor ama olmayacak bir seyde degil ALLAH korusun
RT @golldersimo: Kendine guvenip agzi laf yapanlara. Laf yaptigi icinde kendini adam sananlara kisa bir hatirlatmam Lafla adam olnmuor
RT @ilaydalkan: Sorma neden diye sen anlamazsin son askim olacaksin
@slmncgrc bir bucuk saattir uyumaya calisiyorum. Dusunmedigim sey kalmadi tik yok.
Yatagimda uyumaya calisiyor olsaydim bu kadar cok esnemeyecektim.. Biliyorum
@By_ismailHakki haklisun dost kervani y hoca
RT @VolkanBagci: Bir basbakanin dindar genclikten bahsetmesine anlam veremiyorum. Din kulla Allah arasinda degil midir!! Buna kim mudeha ...
Tekba?: ?AKP?nin, ?srail, AB ve ABD A?k? Daha Ne Kadar S?recek?-http://www.kerasushaber.net/haber_detay.asp?haberID=649
Besiktas 10 kisilik Braga'yi eledi sirada 2-3 kirmzi kart gostertip Atletico Madrid'i elemek var, bakalim sampiyon olabilecek mi :)
Besiktas kazanmayi bildi tebrikler
Tebrikler besiktas ! Ama atl.madrid acimaz icerde 5,disarda 5..futbolu bilen ne demek istedigimi anlar.....
Bos bardak bir gun tasar diye bosuna dememis fettah abimiz
#BeniBenYapan "sular kesik diye odevini yapamadigini soyleyen cocuga bir an inanip,orantiya baglamaya calistiktan sonra kendime gelmemdir.
@1907Eko @tarafonline @haberturk @gazetevatancom evet cevap verin #yandasBasin
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
@eray__3946 ne mubarek gun? Yarin cuma evet cumada bir mubarek gun ama ozel bir gun felan degil?
Seks kasetim cikar diye #siyasetegirmiyorum
Ben su madonna konserini de kacirayim ki durum hic parlak degil artik hepten cinnet sebebi kalin bir cizgi cekiyorum o zaman.
Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
@mcyorukoglu ehh 80 yasa gore iyi genede:) tapucuydu babam, bu yasta bile takim elbise giyer hala:) taaa yatana kadar:)p
Oha amk. Kari kendi yaptiklarini unuttu millete laf atiyor, elestiriyor..
Hersey bir yana bu takim kanat bekleri olmadan takim icinden yarattigi alternatifler ile son 16'ya kalmistir @MuratCelik_1
RT @umitalit: Sizin oynadiginiz top falan degil, bizim gencligimiz #besiktas
@huzeyfe bence onu kan filan tutuyodurda hava basiyo size sevmiyorum filan diye :) abi ya :p
@svbnozclk oyle gerekti:) ama eski halima donucem bir sure sonra :)
Bir zamanlar yaninda her seyi unuttugum bir insan vardi.
#BeniBenYapan guzel bir uyku
@sezinciftci ben senin eline o kadar cok koz veriyorum ki ilerde coluguma cocuguma anlatacaksin :)
ne cahil bir toplumuz. belediyenin dagittigi komurle mangal yapan dort arkadas zehirlenip hastaneye kaldirilmis. yazik, dort adet beyin..
@cikileyta evet :D
Ben dedim evdekilere psikolojimi bozmayin diye dinlemediler simdi psikologa para dokcekler asdfghj mustehaaak
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
RT @pembemacaronn: Sena "sacmalamis" yazicagina "sacmalams" yazdi. Ee mantiken ben bunu okurken a ve s harfini karistirdi sanip "sacmala ...
Telefon alarmini ertele cikti mertlik bozuldu.yaklasik 1 saat boyunca 15 dakikada bir erteledigimi bilirim.Yinede inatla uykum kacmadi :D
2-0 kazanmisin,ilk macta pozisyon vermemissin, nasil oynican adam golu yedikten sonra hemen mudahale etmis ne istiyorsunuz arkadas
Okudar Zorluklar Cekmis Insanlar Var Ki Benim Offf Bile Deme Hakkim Yok Simdiye Kadar !!!
Fatih terim Besiktas macina bir supriz yapacak belki, 3 forvetle oynicak belki elmander baros ve necati
Bugun Tunus'ta yapilacak "Suriye'nin dostlari toplantisi" cok onemli... Esad'in katliam sebekesine karsi guclu ve sert bir mesaj cikmali...
Dusunsenize, sizi kiskandigi icin duvarlari yumruklayan bir erkek.
Dogru kadin ve dogru adam yanyana gelemez. Kusursuz olan kisi her zaman alttan alan taraftir.
@selinkizikli sen kocan bakiyo diye guvenme imdb ye amerikan teenagerlari icin o numaralandirma,selocum
@PuRcHiN o daha aci verirdi besiktas beni mahvetti ((:
brag brag nereye kadar :DD
@aysinzoe aaa evet dimi:))
Bazen koskoca denizde bogulmazsin ama bulamadigin bir yudum sevgide bogulursun:-)
@GlshAtar No Okul mu yoksa ahaha
@kertenkeleebek oyle.ama insan gulmekten cok uzulunce pek bir anlami kalmiyor (:
Kendine bul birini yaninda guzel dursun , harcadigim bir omre yazik hadi gecmis olsun :)
@BiLMuK4BeLe Sen hep bir kefen alma derdindesin zaten :)
@taskanmurat kanka babanin da bir twitter i vardi ama neyse is isten gecti artik:)
RT @DARKinstinct1: Ve Tanri (erkegin basinin etini yesin diye) kadini yaratti...
RT @CihanSLX: Bazen Besiktas'tan baska hicbir seyin beni gulduremedigini dusunup rahatsiz oluyorum. Sonra siktret diyip youtube'dan eski ...
sana gonderdigim videoyu arada izle, ben izliyorum da soylediklerime ben bile inanmisim o zamanlar vay be yalanlara bak oha ...
"@bugrabolat: Fetih 1453 cok guzeldi, 1454 e de gidelim assdafadhazvs @aysunasli"bu da uzerimden prim yapio #ff
2:0 rovansinda net bir ic saha galibiyeti ile madride mesaj vermek lazimdi.amac sadece turu gecmekse bu tur elenelim o zaman
@yeginli dokundurmuyo bile kimseye. O kadar kiymetli
@BarisCamur bu is buyuk selcuklu devletine kadar gider :D
Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/bNlRzvcF #haber #haberler
Bir parmagim yanmasina bile dayanamazken, Cehennemde nasil yanicagimki?
Bir gerilim filmi Besiktas - Braga. Bir golsa fark olurdu.
#mehmetaltan #siyasetmeydani nda dogru seyler soyluyor da ,haci aklin nerdeydi bugune kadar diye sormak lazim '_'
bu kadar ickiyle ilac alinmazzz.. Zzzzz
Mart ayinda avrupa da futbol macina cikacak tek takim besiktas. kasimi goremeyenlere selamlar
@Kaan_Acar bir sorunlu. Saygilar, iyi geceler.
@iremdincel Kompozisyonum zayif ona guvenemiyorum. Elim agzim kadar laf yapamiyor:)
@canersevinc okulu dondur git o kadar istekliysen ?
Besiktas cidden oynadigin futbol degil bizim hayatimiz anasini satiim
@dfevziergul @ahmetay_ napayim karnim acikti. Evet yat geber ekmegi olur.:-)
Dilini damagina sertce vurarak cikan sesi alfabade bir harf olarak tanimlayanan Afrikalilara sesleniyorum:Baska ses mi kalmadi cikartacak:)
RT @omerrcelik: Bugun Tunus'ta yapilacak "Suriye'nin dostlari toplantisi" cok onemli... Esad'in katliam sebekesine karsi guclu ve sert b ...
Oha lan burcuyla ne cok tweetlesmisiz resmen burda dedikodu yapiyoruuz
ne yorulmusum arkadas yaa.
Evet iddaa tuttu, ama kupon kayip.!
Suan farkettim de sive yaparak bir "foaakkggatt" diyorum, dur simdi kendimden tiksindim.
Kisi listem gittikce azaliyor bir haftada 7kisi sildim hayatimdan iyi de oldu gereksiz insanlardi nasil olsa
#ff @anlypr :) senin tweetlerini bikmadan RT yapicam herkes okusun diye :) Sen takip edilmeye degersin...
@tynblc Sikinti hic bir zaman olamaz :)
Hayalimdeki erkek, aslinda hayalimdeki erkek degilmis. Simdi ne olacak?
@mesutyar programi sabaha kadar yapin cok guzel cunku almanyadan selamlar
Biz kasli erkek dedik ama siz cok yanlis anladiniz. Gogus yada kol kasindan bahsetmiyoruz. Daha fazla abartmadan durun
RT @ahamitbilici: SkyTurk'te vatandas "AkPartiye oy verdim.12 Eylul referandumundan bu yana hicbir adim atilmadi.AB surecinde neden tek ...
@digiturkdestek Surekli receiver kitleniyor kimi zaman acik yesil bir ekran kimi zaman bebek pembesi... Durum nedir ne degildir???
Valla ne dalgani gecicem sen dusunn babaniz da simdi boyle atip tutuyo ama bakmayin neler neler yapti diye :))))) @Gorkyroid
@banuguven sizdeki umut'un yarisi besiktas'ta olsaydi bugun skor cok daha farkli olurdu .rakip atletico ,braga'dan daha zor .
@esrabayrak5 @gulcinatakk woww nee erkek be :))
@psavaskan haha uyumamiz lazim aksam goruscez evet goruscezz ((:
@uuroguz o tamamen bir latifeydi gulumm :) kirildiysan kirilirim :p
Bir annenin beyni ne kadar kit olabilir merak ediyorum. Nasil bir at gozlugune sahip nasil bir bakis acilari var annelerin?
@Lvnssr Abi takim kotu giderken mum diken guard olmaz. Bo,DD ve Spanoulis ile ayni kategoride degil. Alinmasi imkansiz bir adam degil yani.
@aybarstolga ilk macin 20 dakikasini hatirla karta kadar. o olmasa valla 3 luk olurlardi. ama hakeme helal olsun diyecek bisey yok.
@BurakAlpay__ @bilundohmen evet
@EgeEzgi gene son dakikaya kadar kanser ettiler. besiktas maci izlemek sabir gerektiriyormus hakikaten de...
@EmirElhan bence bircok ihtimal var kanka insan unutulabilir ama sehir buyuk sonucta unutulmayabilir bence yanlis bir soz !
@yaseminsimavi
Yengec de az inat degildir yani yasemincim, orta bir yol bulursunuz ana&ogul:)
@kerremkayya Seni o kadar cok ozlediim ki suan basima gelebilecek igrenc seylere ragmen bir iki otostopla zbye dogru akmak istiyorum.
Ben radyo dinlemeyeli ne kadar uzun zaman olmus. Hosuma gitti simdi.
O gemi bir gun mutlaka gelecek mecnun :)) http://t.co/pH1ndHCM
@tugcangurer ya 3.ceyrek n'aber tisortu de cikaralim bence :))) son topa kadar cikardik :)
@siiinemm @akmanavci hic ya bu konuyu kim bu kadar uzatti:)
@BeOlgun ucuz alacam kadar zengin degilim bir ingiliz atasozu
@Eryinman pardon da canim karsinda erenkoy starbucksda resmi olan bir bagyan duruyor bu durumda ben mi olup gelsem ne :D
@nrtba Evliya cocuk bekleyen kadinlari urkutuyor, erken doguma neden olacak diye dedikodular yayilmaya basladi...
22 senelik hayatinda yaptigin en buyuk salaklik ne diye soranlara : ailemle yasayarak universitede okumak. Gereksiz gerginlik kaynagi.
RT @bilgingokberk: sonra amerikali 100 euro gosterip bozarmisin diye sordu
@EbrarMelek_ O kadar vahim mi yani durum :D
@Psikolokum insallah... Az insan ve sesiz bir ortamsa neden olmasin
@Sinemsnl @ilaydaozgenc @didemyalcin ben korkuyorum, bu kadar gp'li fazla gibi antalyaya:))
Besiktas-A. Madrid macina bilet almali.
@fredikruger madrid e bir ikiiiiii
@Sara12guyen Evet :D
@AylinKayaa anlik miydi hersey? Kendimi kullanilmis hissettim, evet..
Ablam eve hasta geldi diye yatagimdan kalktim bir karisim hazirlamisim ki butun bitkisel seyleri attim icine. Midesi saglam kalirsa iyi.
Bir insani 2 dakikada delirte bilirim boyle bir ozelligim var
oku oku aga nereye kadar ama
@TahaSaricaoglu nur serter mevzusu ise olayin basit bir editoryal hata oldugu ortada iken hala ne bu siddet bu celal :)
Bazen koskoca denizde bogulmazsin ama, bulamadigin bir yudum sevgide bogulursun.
+Evet, buyrun
-Beni burda zorla tutuyolar.
+Sakin ol.Nerdesin?
-Okulda
@moguzhanoguz oke sagol,eskiden okuldan bir arkadas vardi ondan sordum.adi oguzhan oguz idi :)yarine iyi haberler alacagiz ins
@HakanHepcan iyi boyle, bunu bir rite of passage gibi dusun. optum kib.
@angeliqueblabla haha:p dost saterje ek mei, dames zaalvoetbol? sander ek?
Okul basladi bi hafta oldu ne bir ders dinledim ne 5 dk ders calistim nereye gidioruz boyle jack ?
RT @ANesta_: 2-0 kazanmisin,ilk macta pozisyon vermemissin, nasil oynican adam golu yedikten sonra hemen mudahale etmis ne istiyorsunuz ...
@GeErgen biz calisanlar icin tekrarini istiyoruz. Hatta gumde 3 kez verseler. Calisan kadinlar gulsun diye...
@Mert_20 seninde farkli bir dunyan var tabi
@HAYKOCPQN aydin cigercisinde kesin ciger yiyin,kim ne derse yalan bu isin krali aydindir o kadar :)edirneye selam
Yil olmus 2012 hala yatinca kndi kndni temizleyen bir makyaj urunu icad edemediniz ! #yaziklarolsun
Ya saka falan igrenc bi gundu bugun ya resmen mal gibi ortalarda dolandigim bir gundu
cince sordugum halde ingilizceyi ne kadar iyi konustugunu gostermek icin israrla ing cevap veren cinlilere de #fitiloluyorum
@cosmicloud sen arada sirada ugra bana, hovardayim diye kizma bana ;) benim de canim cekti simdi!
Besiktas yuzunden kalpten gidicez bi gun.
@ardabasaran yok abi baya arastirdim 23 sayiyla yenilse olacakti ama suan degisen bir sey yok. Son haftadaki 2 mac belirleyecek kaderimizi.
Birisi mutlu olsun diye ugrasirsin didinirsin sonra karsina gecip derki: Sen benimle ilgilenmiyosun. Kafasini gozunu tekmeliyceksin onun.
@SPORARTI Erdogan abi hosgeldiniz bir yanda uzulduk bir yanda umutluyuz besiktasa basarilar
Hamburg'da bir Ingiliz ve Alman ile toplantimi, yan binadaki insaattan gelen Turk iscilerinin fantastik espirileri senlendirdi :-)
besiktas kimi yendi ya? :D
RT @oyemadafaka: erkeklerle yapilan her aktiviteye onlar kadar ilkel yaklasabiliyor olmak da takdir edersiniz ki benim yetenegim,cicekle ...
RT @omerrcelik: Bugun Tunus'ta yapilacak "Suriye'nin dostlari toplantisi" cok onemli... Esad'in katliam sebekesine karsi guclu ve sert b ...
kufur etmiyim diyorum ama hep okul yuzunden ediyorum
RT @cheja: @HakanHepcan iyi boyle, bunu bir rite of passage gibi dusun. optum kib.
#kuzeyguney de @badenzi nin hasta hali ile Judie Foster'in normal hali ne kadar benziyor
Besikt(ASK) ulaan sonuna kadar &lt;3
RT @erceulusoy: Braga 1 Besiktas 3.5
@chill_out_ oyun nisana kadar yok. Biletleri bu hafta satisa cikiyormus. Hemen bitmezse alacagiz bakalim :)
@siiinemm @turhan0313 iyi olduda turan aga kizdi neye guluyosun gece vakti diye :))
Durdurak bilmez ah bu gonul, surunerek bak gecti bir omur, suclu olan bensem soyle bileyim, tut elimi yanina geleyim...
RT @zuhalmansfield: @EceKaraboncuk Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb dest ...
Sonsoz; yarin bu saatte ertesi gunu dusunmeden, iclerimiz son derece rahat bir sekilde icmeye devam ediyor olacagiz. Sevinin lan !
Farz kilinmadigi halde gecenin bir bolumunde namaz kilmak kabirde isik olacak bir arkadastir..
@aliokanci Maalesef Madrid icerde disarda yener Bjk'yi abi. Psv'nin Ts'yi eledigi kadar rahat hemde.
@burcuucoskun yok lan o kadar yapmazsin heraldee :D bende dinciyle birlik olurumm
RT @busraguzelses: @kerremkayya Seni o kadar cok ozlediim ki suan basima gelebilecek igrenc seylere ragmen bir iki otostopla zbye dogru ...
@muzaffer_yaman Insallah oda bir gun olur , sabirla bekliyoruz...
@Ucupak evet malesef oyle..
Bir insan zipladiginda melek gibi mi olur, kanatlari cikicakmis gibi mi olur Allahim sen bana neden yaparsin bunu sana geliyorummm
@LavieLeau yaa bizim gittigimiz de sansimiza bi o kadar kotu cikmisti:/
Beni 2gunde bir followlayip unfollowlayan bi kiz var dikkatimi cektin tamam
@AnastasiaShp kim kaparsa onun nas simdi hilekarlik yapma o kdr gidicem kipalara kadar ama saat kacta kiii yaa yarin da cok ters bigun of :(
Bir Ispanya seyahati cikmisti bugun falimda. Tesadufe bak :-)
Bir Ispanya seyahati cikmisti bugun falimda. Tesadufe bak :-)
@EmreUtkucan fatih hoca belki 4-3-3 sistemi denicek elmander, baros ve necati
Cok guzel seyler yazip, cok guzel sarkilar okuyor. Zannettiginiz kadar mutsuz da degilmis kendisi. Mutlaka takip #ff @BGezmis
@murunski ahah. Sen ole konusunca. Bir an dedim noluyor diye. Senidemi uyky tutmadii
Bir gun kurkcu dukkanina geri donmek isteyen tilkiye sesleniyorum; TASINDIK...
RT @SelenCekli: Ayhan Hoca,Arda ben Mehmet ve Nurdenizi disipline vericekmis ya lanet
@selintokush iliskilerde ince cizgiler vardir erkekler icin bu cizgilerin bir onemi yok sadece kadinlaradir bu cizgiler..
@nhlozdemir yanmasin diye tutulsun eller :)
RT @srfydn: ne cahil bir toplumuz. belediyenin dagittigi komurle mangal yapan dort arkadas zehirlenip hastaneye kaldirilmis. yazik, dort ...
@gurseltekin34 baskanim sizinle onemli bir konuda gorusmem gerekli olumlu cevab alabilirmiyim gorusmem hakkinda cok mutlu olurum simdiden
sabah 8de kalkicak olmam ne kadar hos
@ibrahim_keten rahat bir sekilde
Yarin cuma benim icin buyuk bir gun olur insaallah ... ******
RT @omerrcelik: Bugun Tunus'ta yapilacak "Suriye'nin dostlari toplantisi" cok onemli... Esad'in katliam sebekesine karsi guclu ve sert b ...
Aradiginda bulamayacagin bir ben varim artik
Su dunyada kardesimden daha onemli bir sey yok benim icin.
@basakesmer buarada besiktas yenilmis. Uyaninca bu mutlu haberi okursun canims:))
http://t.co/RhsDbyTM #CEHENNEM Zeybek: 'Cehennemin dibine kadar versinler'
@smgecyli se se bir iki bir iki seh simge ordamisin
@dam_ila beni bende demem bende degilem. Bir ben vardir, beni benden iceru #benibenyapan
@selintokush @hilalcebeciii ne kadar kucuk :)
RT @Nina_Yilmaz: @Yasemin_Boran Siz kaliplasmis sozlerden uzak icinden geldigi gibi,cevresine faydali ve cok iyi niyetli bir insansiniz.tsk
Rtuk tnt deki sifreler sacmaligini ne zaman kapatacak ya da sifrelere bir opusme sahnesi koyalim oyle kapanir mi acaba?
@AtesRabiaa hahah senin hic yoktan bir girme sebebin varmiss :)
Ve inatla reklam almiyorum,girdiginizde yorulmayin,sacma sapan reklamlarla bogusmayin diye ..
@cemsssss yaa o kadar anlattim tek kolla basaricaksin ugras :D
"bak sen ne yazikki klasik bir tablosun dostum neyaparsan yap bossun, tamam okumussun ama sadece bununla lak lak yetmez..."
@SemihaYanki valla sonunda hakim hepimize bir eziiiikkkkk bize bir madilik hepimiz kodese hahahah:)
@dozicer besiktas carsisindan cikma asil taraftar cunku oradaki herkes Besiktasli olusum oraya ait koyici
bir zamanlar ps'te forvetimdi ; nuno gomes. | =]
RT @tamerbaglan: EVET #yarincaglayanolmavakti
RT @ardabzkrt: @mirachso baskan kari gibi susmuyo hergun yeni bir bomba surekli baska takimlar suclu bunlar sutten cikmis ak kasik
Saat bir'e geliyor.. ee?
Ortalama bir insan hayati boyunca iki yilini telefonda konusarak harciyor.
Besiktas gogsumuzu kabartmaya devam ediyor. Umarim sahada ki oyuncularda artik isin ciddiyetini farkederler ve bencil oynamaktan vazgecerler
@yalanciyarim_4 Haha :) evet.:)
RT @eylulkutluer: Besiktas macini izledim, berk mutlu oldu. Gorevimi yerine getirdigim icin huzurluyum konkiler bana +20 point
Ohaa ya isg tarihinde bir ilki yasiyorum servis soforu fettahcan cAlio :)) @ozdenustundag
Dizlerimin ustunde yasamak gibi bir sey.yok bunu istemiyorum eminim.ayakta olmeyi tercih ederim.ayakta yasatmayi vaadetsen ayri.cesaret isi.
neden insanin bir tarafi gulmek isterken diger tarafi kan aglar bizmi yanlis yapiyoruz hayatmi yanlis cikmaza girdigimde Tek carem olurmusun
Istanbul un tasi topragi altin bunu bir kez daha anladim. Trafigi bile ayri bir guzelll
Dizlerimin ustunde yasamak gibi bir sey.yok bunu istemiyorum eminim.ayakta olmeyi tercih ederim.ayakta yasatmayi vaadetsen ayri.cesaret isi.
Aslinda bu kadar kirilgan degildim
Gozkapaklarim burnuma kadar indi
@silamirza :))) evet bencede mantikli...
Bir fenerbahceli olarak besiktasi cani gonulden tebrik ediyorum he.bide psvyi de :-)
"Savunmanizi 15 dakikaya bitirmezseniz Fenerbahce Kongresinden sonraya gun veriririm" demenin nazik bicimi olsa gerek...
@atalaydmrbs evet aynen oyle oldu kapatacam!
tur icin besiktas'i tebrik ederim de, sahi trabzon bu sene kacinci kez eleniyor?
RT @Rkose: Besiktas atletico madridide eler Insallah
Sonunda evdeyim.Bir sure yolculuk yapmak istemiyorum.Teklif edenin kalbini kirarim o derece yani
@ihsanylmz nereye kadar gidicek Turkiye. Atin gitsin bu avrupayi kafalardan.
o an o kadar sinirliydim ki sende o an o kadar sinirliydin ki =)
Biter bir gun biter elbet bitince ben,ben olur muyum ?
@tuqcegdk cumartesi de olur :) gonuller bir olsun en buyuk fenerbahce :p
Hayatta ne yaparsan yap ama kendi fotografini cekecek kadar yalniz kalma
@faruksorak fetihi siz cekseniz nasil olurdu diye dusunmeden edemedim.
Aska inanmayanlar vardir ya, iste onlar bir zamanlar gercekten asik olmus olanlardir..
Muhtacim bir kalbe...
Kal'be...
Bir dilek tut bari benim icin sadece 'HUZUR' dileeee...
Sen bir aysin,ben kara gece,gel derim gel derim,bu can senin sersefil ettin al derim..
(Keloglan )murat: http://t.co/lstJBQvV via @youtube
Batuhanla ugrastigim kadar baskasiyla ugrassam sonu ne olurdu acaba..
@tugcangurer ya evet beyaz biraz kotu olmus :(
hooooo ajanstan tekrar bir e posta aldm :D :D
@Johan_PRD sist ne kullaniosun sen ? Sen evinde kamyonla oynarken fenerbahce euroleague deydi :))
"Savunmanizi 15 dakikaya bitirmezseniz Fenerbahce Kongresinden sonraya gun veriririm" demenin nazik bicimi olsa gerek....
Su an hedef gosterseler allahalah diye gidecek moddayiz ama bi uyuyalim once yarin aliriz,,
Ardali atletico, quaresmali besiktas, sabrili galatasaray, limonlu kek, sucuklu yumurta...
@merababengamm gamzesu ! Bu kadar kolay bitemez. Yoo yooo
@gercektekimsin @gamzedlbyrz Evet ask hemde dibine kadar ask!!!!
#besiktasseninleolmeyegeldik doyamadilar besiktasa, trabzon maci da seyircisiz.ulkene bu kadar puan getir sana boyle tskkr etsinler
@aynurcvt @matiasemilio Ben de seviyorum, yeni kaleci gelsin derdinde degilim ama Cenk de artik kendine bir ceki duzen versin pls
"Butun kitaplari okudun mu ? Bazilarina hic dokunmadim. Bazilarini bir cok kez okudum."
@Mubtel kalkabilirsem evet
Galatasaray bizimmm kardesimiz degildir..(Nokta) :))
RT @BlgNaz: @DereliogluSezer @ebruseyyar kizlarrr bir persembe esleride alip 45 like gidelim @zeyneptalu mmmmm caliyorrrrr.... Gozum aci ...
Aramizda olan tek sey mesafeler olsun. Baska bir insan olmasindan iyidir.
RT @Suuysall: Pkk'li misin? Evet. Serbestsin! (Pismanlik Yasasi) / Ataturk'cu musun? Evet. Tutuklayin! (Darbe Soylemi)
Eve donus yolunda yuzumde sapsal bi gulumsemeyle iyiki varsin Besiktas !!
bizim mahalleye muhtar #olmakistiyorum
Boyle askin ta amina koyayim arkadas!
+Anne mutfaktan bir sey istiyo musun? -Hayir. +Iyi ben de gitmiyodum zaten.
Bir garip olurum, gece olunca.
Birileri Sike davasi bitsin diye beklerken Birileride atletico ile uefa macini bekliyor adaletin boylesi #Besiktas
Eger bir saniye icinde kafami yastiga koymazsam tirlaticam hasretten
"Aldanmak ezeli bir sifadir."
"Aldanmak ezeli bir sifadir."
Bu nasil bir agri boyle :((
Trabzon iyi oldu iyi ulkeye puan geldi. Fenev gruptan cikamazdi.
Bir dilek tut bari benim icin sadece HUZUR dile
Yil olmus 2012 kimi sike davasini izler kimi Atlatico Madrid-Besiktas macini.
Ekrem iyi hosta bir siktirip gidermisin bak bisey denicem
Hani derler ya 'bazen susmak en iyi cevaptir' diye, inanmazdim hic bir zaman. Ta ki bugune kadar, gercekten dogruymus..
Neyse yeter bu kadar gevezelik. TGA ile "The Descendants" seansi basliyoor.. :)
Arkadas su son rt`deki ne sacma bir aciklama, oynama o zaman kardesim uefa`da elen!
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@meyvehastasi guzel kardesim ortada bir gercek var oda bu sarkinin nakaratinin calinti oldugudur gerisi hikaye sizede iyi geceler
@Riqquelme @DEMOKLSNKILICI yok
ben inanmiyorum o goruntuyu verdi ama
bu kadar olay basima geldikten sonra guvenmem
@OzgeBEYKOYLU Butun gunumun stresini tek bir kisiyle konusarak atabilmek ozel birsey sanirim.
@egecomert biz yoksa ayni salonda mi izledik filmi? Sen ne zamana kadar bodrumdasin beybi?:)
RT @YalnizAdaminYer: @ceyhunyilmazz Yuzundeki cizgilerin bir kismi bana ait olan adam #benimbabam
Aslinda buraya cok sey yazmak istiyorum ama sonra ask seysi yaziyorum diye cok kiziyolar bana.
Tek bir lafina dunyayi yakarim
Murat kosova "artik gelecek sezonu dusunuyoruz" dedi ama uzatmaya goturmeyi dusunecek kadar zeki ve bilgili olmadigini kanitladi
@incienunlu Evet gittiginiz ulkede tatziz bir olay yasarsaniz soguyorsunuz
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
@nrtba bir baska masalda bulusmak uzere ;-)) Aslinda bu size simdi masal gibi gelebilir ama gercek ;-))
RT @izlembalcik: Boyle bir diyalog yok yaaa iyi gulmustuk :D http://t.co/pf73jdog
RT @ayyucevranos: Sezen Aksu dinleyeni ceker ayri bi koseye koyarim arkadas
Leb demeden ne isteyecen? Sorusundan hemen sonra ne isteyecegimi hemen bilen ey dost, adamin krali. Je t'aime uleynn @tanjantalfa
Bjk Atletico'yu elerse en cok Arda bozulur herhalde.Herkes ona gidecekse adina yakisir bir takima gitmesini soylemisti zamaninda.
Biz Turkler dayak yemeden hirslanamiyoruz , hirslanamayincada dalamiyoruz. Bize dayak lazim arkadas.
tum dostlara ve dost adaylarina selamlar :)
Mehmet Coskundeniz ( @Askdoktoru ) artik hastalarina bir doz beni onerecek diye duyum aldim. Merhaba kizlar merhaba.
Eski sevgililerimden biri benden daha guzel bi kizla ciktigi gun oyle birini buldugu icin gidip tebrik edicebajabjsjkds oha cok sacmaladim.
@SerkanSevim Abi senin Bezos'tan bir farkin yok, problem bizde :)
Galatasaray 6-0 Besiktas unutma unutturma .
@emreelmacik playofflar bir surecekmi ne lan bir ne aymi gunmu yilmi asirmi saatmi ?
Sesim gitti besiktas dedik agzimiza sictinn allahin belasii
Sesim gitti besiktas dedik agzimiza sictinn allahin belasii
#besiktasseninleolmeyegeldik biz kartaliz goklerde ayni avrupada oldugu gibi yanliz ucariz.son yillardaki tek avrupali #Besiktas
bir bakarsin ki hayatindaki minnacik goturuler sana milyonlarca getiriler saglar.Bunu anladigin anda da sen olmussun demektir.
Besiktas	0-1 Sporting Braga #UEL
@rsceran ceyrek final icin cok daha kuvvetli ve inancli bir besiktas'a ihtiyac var...braga sanilanin askine kolay gecti.atletico zor..
RT @mehmetalisertel: @ibrahim_keten rahat bir sekilde
@hedehodee iste tam bir reklamci :) good luck sercaaaoooon
@HtcEmel zaten istesemde yapamam ama tranzon besiktas bu aksam yenilmis umrumda degil :)
@ezgioruc yazik ama ezgiye kiz hasta o mudure soyle piranalara yem olmak istemiyosa salsin seni. Not: bir dost
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Bugn sinema yetmedi bana sanirim. Digiturk salon1. Izlerken uyuyim bari..
@Zehragozturk Evet, ben de genlerimizde oldugunu dusunmeye basladim :)
melisle evlerimiz capraz ama kac aydir gormuyorum ya gecen sene her gun beraberdik bide 2 hafta da bir pasta gunu yapardik
RT @ecevtansevr: Aramizda olan tek sey mesafeler olsun. Baska bir insan olmasindan iyidir.
Hayatinda en az bir kere yasadigin bu buhramlari gulerek yasamaya basladigin takdirde zaten senden bombasi da olmaz
@SPORARTI Erdogan abi hosgeldiniz bir yanda uzulduk bir yanda umutluyuz besiktasa basarilar
Cosmopolitan okudum erkeklere guvenim yerle bir oldu y :/
"ezeli bir sifadir aldanmak."
@tamerbaglan dun Baskan savunma yaparken ise gitmek zorundaydim, kapinin onundeki arabayi gormeyecek kadar heycanlanip ise otobusle gittim:)
@nsancu bundan kelli tiyatro sinema kardesim
Yoganin getirdigi minik tatli huzur bir de kedi gibi uyku getirse nasil mutlu olurum belli degil
Vay arkadas! Gece tv'de izlenecek bir sey yok diyordum Star'da Spartacus baslamis... Ama o dublaj olmus mu :/ Olmamis...
Bu saatte banyoya giriyorum evet,orda uyuyakalmazsam iyidir.
Unuttum sanmayin , bir Yakuza asla halayi yarida birakmaz.
@duygumkaratas o kadar yani... Cok yalnizmissin o zaman...
RT @inctognio: Su an hedef gosterseler allahalah diye gidecek moddayiz ama bi uyuyalim once yarin aliriz,,
Herseyi yapmaya calsmaktansa,bir tanesinde en iyi olmali..
@mesutyar allahina gurban sarp sevgilim icin dunyayi besiktas icin sevgilimi yakarimm:-) :-)
@hcnaksoy @seferemre @91sinem @gizemgayretli kartaldan metrobuse kadar?
@Meliksahiscan ben bugun kaza yapmadiysam dahada yapmam arkadas
@saimderdiyok her seyin bir zamani var nasil olsa kim bilir belki bir yerlerde yaziliyordur daha...
RT @hardalsarisi: Su "Zorunda miyim?" geyigi ne olur bitsin artik.Bir kere daha duyarsam,okursam oturup hungur hungur aglayacagim.
@yigitilkar evet mini tavla :)
@Ygtylmz @okandanisman Evet evet :)
#BeniBenYapan'lardan biride @ugur_isilak. 2002'de Erasmus Universitede davetlimizdi. Sazi sozu bir.... http://t.co/VtflXNaL
Ulser oldum senin yuzunden #besiktas
@FaikBaydutlu azizsporcu degiliz fenerbahceliyiz fenerbahce spor kulubunun baskanina saygi duymayan o koltuha saygi duymayan serefsizdir..
Evet at esprileri havada ucustuguna gore hepimiz sarhoss olduuuk :))
@cemalak @Nymphedora ilerde kedileri masor ya da masoz diye calistiran yer acicam... nasil guzel :)
yatagimda yatiyorum kumanda cok uzakta ama ejder power reklamini bir kere daha izlemeye tahammul edemem heralde yaktin beni numberone
@esrabasyildiz evet :) istiyorum bunu unutma ama :)
RT @Fenerist__: Koksal Bayraktar: sike tesvik gibi ancak sahada ispatlanabilecek bir husus. Ama tum saniklar tapelerle burada.
gerilim demek besiktas demek taraftar 10 yas yaslandi
Haykirsam dunyaya ,askimi bir solukta , sende mi cekip gittin ?bu ben haketmedim. Hani sensizlik olum demistin yaa..
geceleri yazmiyorum diye uyudugumu dusunen arkadaslar varmis. uyumuyorum lan gozlerimi dinlendiriyorum bu ara.
@kibrikk genel secimlerden mi umutlusun? 2014 ne yea? Yazik,ne kadar da guzel bi kizsin.
@demzem @ahmetay_ @kemaltugcu Lutfu Abi 1 bardak fazla mi ki? Bir de sicaga yakin icmeyi deneyin.. Alisinda birsey olmuyor..
@kubraunal_ erkek beyniyle dusunmek kske bunlrla sinirli olsaydi.
@merryhala @dygdnr @yatttering IT nedir ki zaten tek disi kalmis canavar. Plus rusya yemeksepeti su an rusyada ucuyor diye biliyorum.
Cok net gol yicez de acaba ne zaman yicez baskisiyla mac izlemekten yoruldum. #besiktas
RT @34bn1979: Ve Madonna biletleri yarin sabah satisa cikar. Bakalim ne kadar zamanda sold out olacak?!? M.D.N.A
O kadar kahveden sonra da uyunabiliyor
Eger sende birakiyorsan tutmadan ellerimden,
Varsin sende git yalnizliktir ebedi arkadas beni hep ama hep sarmalayan
@gultenhay evet kuzum :)
Cenk Gonen 'r'leri soyleyemiyor.Ay cok tatli.Besiktas'ta tek sevdigim cocuk.
Cenk Gonen 'r'leri soyleyemiyor.Ay cok tatli.Besiktas'ta tek sevdigim cocuk.
@sedacolakk simdiden hayirli cumalar bol boll bereketli kazancli bir gun olsun.Allh once patronumu kazandirsin ki bizde kazanalim:))
Oysaki omurlerinin sonuna kadar sewceklerine dair sozlerini tutanlar, yalnizca kelebeklerdi...
Eglenmesini bilen erkek gerek
Bir dil bir insan sinoo $uan cift ki$iyimm diyenn bi arkada$a sahibimm
Bak annem yineeee uraslara gideriz diyo olmaz olmaz kadin kusum onunla.
Bazi kisilerde de surekli bir laf sokma cabasi dunyayi ben yarattim havasii bu kadar ego bunyeye zarar ya yazik valla
Pzt sali cars pers cuma cumartesi dersim olmasini cok sevdim, bu kadar seyden sonra gonlum razi gelmez pazar kahvaltisina da okula gderim bn
@ErqunY @OktayMamus Heee evet sarhos bir vaziyette hemde hahahahaa Ofiste PCler evraklar falan hep cift gorulmustur :)))
Arda'ya bir tek vatan haini denilmemisti,Besiktas'a karsi oynayinca o da denilir artk. Mubarek olsun.
Ask bir su'dur ic ic Kudur xD
@hakanerucar evet
Nuno gomes abi bir tarz degistirir adam ya ,
@MajitAlem insanliktan ciktigim bir zamana denk gelmissin, kusura bakma. Ama su an iyim :)
@melihsancar @hayatisenturk cope gonderdigim 2 klasor 11GB alan bosaltinca neleri ucurdum acaba diye merak ediyor insan :)
mutluluk: 5-8 bira,
huzur: o kadar ucuz deil bebeem
@Ebruuukilic Hic degilse sevisiyosunuz dedi ya... Sabaha kadar gulebilirim sanirim
Ya o degil de sen kendini ne kadar bi sey sanmissin be bebegim.yoo,yoo.gozumde hicbi degerin yok ki ettigin laflara takiyim kafami
@ANesta_ saka gibi arkadas ya saka gibi olaya bak fener derbiside ayni sekildeydi
@selintokush hem erkek hem kizlar capkindir. Birisi capkin oburu o.. Olamaz. Ikiside aynidir
@kindarsurprise sapsal evet cok var :(
Fetih 1453 gercekten basarili
@sclozk ahahahha :))) evet iyi oldu bu :)
Sirf adi halk arasinda 'kerhane simidi' diye o guzelim tatliyi yemiyorsunuz ya sirf bu sebepten kerhanacisiniz!!bir11!!!
@TribunAtesi turkishhoops nickine ne oldu? arkadas hesabini sana mi devretti?
Bu sabahlarin bir anlami olmali!...
RT @ANesta_: 2-0 kazanmisin,ilk macta pozisyon vermemissin, nasil oynican adam golu yedikten sonra hemen mudahale etmis ne istiyorsunuz ...
@idiktas @birolakbaba @ilkyknt iso abi su ana kadar yazdigin en mantikli twit bu biliyor musun? :)))
@nursin_ozge olsun o kadar da :-p
RT @santimaxim: Fenerbahce Sampiyonluk kutlamalarinin yapilmasi planlanan meshur "bilyoner" http://t.co/ka1vZozJ bahisle ne kadar alakal ...
@iremdincel O kadar ne vaktim ne de bilgi birikimim olmasi teknik olarak da mumkun degil zaten:) @emreyaziciol
RT @gruffowl: @mavidonunvarmi benden bu kadar:( http://t.co/l2p93Dsa
Guven; zor elde edilen, kolay kaybedilen bir seydir
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
RT @EmreUtkucan: Tebrikler Besiktas. Canin sagolsun Trabzonspor.
http://t.co/Og1k6ipB Fenerbahce - U.Kazan ..Kosova saglam kopuyor..Ukic uzatinca :)
@VardarGamze esmerler sarisinlar kiskansinlar askimizi.. ALLAH bir KARTAL iki gerisinin anasini.............
Ben anlamiyorum bu insanlari. Herkes ayni dusunmek zorunda diye bisey mi var? Elestiri bombardimani mubarek. Hep illuminati'nin isleri.
@zelihasrc Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
@MerveYerli ben suttek cikma ak kasigim evet :)
@desen_ evet ^^
@simlevitezel allahim okul maci nedir -_-
RT @BogusBill: Okul harcini odemek icin calismak zorunda olan arkadasim, calismaktan firsat bulup da okula gidemiyor iyi mi.
Ama bir gece boyle mi guzel gulumser...
Erkek idollere Troublemaker cover yapmak yasaklansin http://t.co/LYC1eqNW
Gozumun seyirmesi kadar gicik bi
@ertnkzlsln35 ben de bakayim ya yarin belki bir seyler cikar
Bir tek ben mi mutluyum?
trabzonun hezimetine bak arkadas =) besiktasta gotu gotune ite kaka aq sanslarni sikem
@cdavran iste tam bu noktada size bir tekkifimiz olsa Cem bey?
Sadece basrol oyuncusunu begenmedim o kadar
@csenocak suan bir kez daha anladm ki bu kadar mal baska bi okul yok!!
Ben twitterin iki kisiye kadar etiketlenmelerde karakter yememesinden yanayim.2den sonrasi ekstraya girsin.ickili mekan hesabi
Fetih filmine gidip hayalkirikligina ugrayan 2kisi de biziz...
@nazligozdeoztas dogum gunun kutlu olsun...huzurlu bir yas seninle olsun:-) optummmm
@zouzou571 hepimizin bekledigi bir kisi vardir mutlaka :)
@mervvvv yani basimda olsan da bir adim bile atmam kadrimi kiymetimi sana olan sevgimi bilmedin bilecegin yok - oha bayaa biliyormusum #ibo
sadri sener yarin psv yi cas a sikayet edermi ki? Hic etik ftbol oynamiyolar fln diye ;D
Bir parca paylastim az once burada gormek isteyene sadece.
Tweet atsada okusak diye beklersiniz #ff @gulbaygursel
Fetih filmine giden babamin film yorumlarindan sonra vazgectim gitmekten
Bir an once cumartesi olsada magaza sayimini atlatsak. Yarin kim kalkicak sabahin korunde amk yaa
Tamam, kabul, 1-4 yas arasi erkek bebek fetisim var
gidersen arada bir dengini yolla.
RT @DARKinstinct1: Ve Tanri (erkegin basinin etini yesin diye) kadini yaratti...
Canin sagolsun Trabzonspor, Tebrikler Besiktas.
@uAydnn @BarisCamur evet aha bu :D http://t.co/WSlPXV4c
@wmnfrg o kadar bitmistir efenim :)
@meltemyukseler senin kadar olmasada olabilir :)) #sendehayatvar ahahaha
Annen bile olsa hemcinsinle anlasmak neden bazen bu kadar zor?
@EngnyksL bugun yolda yururken trabzon malubiyet besiktas berabere mi demistim ben :(
RT @Melisnakip: Aziz Yildirim Galatasaray baskani olsan bu kadar cok GS dermiydin? Kendini savunmak yerine bosa saldirmayi tercih ettin ...
@rkucukece evet dogru.bana sigara vermeyen icicileri giniyorum! =p
RT @ibrahmdeveci: Simdi bir kadeh daha derken ben, her yudumda sen.
insan gurur duyuyor be #TurkfutbolununGururuBesiktas asigim sana doyamiyorum #Besiktas !!
fetih 1453.
@OzgeAgyar Anaaa borcumuz ne kadar dedim utanmadan bozuldu =D
RT @iAMdyon: "@AUGURK_: Don desem seviyorum seni gel desem - seni nasil ozledim bir bilsen.." kaas is lekker @TURKiSHKAAS_ - tuurlijk ;D
@BiLMuK4BeLe :)) degisik bir yaklasim
"DOST"
@AyyilmazTugce her zaman besiktas :)
@eftalsinay rakinin kokusu sana aci geliyorsa raki icecek kadar acin yok demektir demis adamin biri
o kadar!!! http://t.co/PXKMEabu
Bir zenci asla kar topu oynamaz kural-2
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@selalecitak o kadar durdugun kabahat :D
@pdrbrsn Evet Birsencim yaa tahmin edebiliyorum uzuntunuzu ama metinn olmaya calisin:((
@demzem @ahmetay_ @kemaltugcu benden soylemesi ne saman sicaga yakin icsem sorun olmuyor. Bir de bisey aoracagim kabe hurmasi kendinden
@edasar7 @drmaydin olur arkadaslar ama ben bugun okula gittim hoca yoktu en azindan arabasini gormedimm
@KartalPence1903 oha ve yine ohaa
Sevdigim insan icinde ama sonuna kadar giderim"ne var olum bu cumlede icin kotu ))))
@vardardoga o bir kalas!! Hahahahahahah
En son, 14-15 yil once bir Ali Sami Yen deplasmaninda boyle usumustum.. Fiuv.
@bihemikgiz cok kotu bir his :(
Ali ve Taner beraber isi 3 gunde bitireblmektedir.Ikisi beraber 1 gun calistiktan sonra Ali isi birakiyor Ali psikolojik sorunlu bir arkadas
RT @akkayaistanbul @akkayaistanbul: ayni sezonda 3 kere avrupa kupalarindan elenerek bir daha destan yazdin hamsi (P)e(S) (V)alla !!!
Fetihh cok gzldi. Bi kac detay haric. Ama Ben Fatihe BIR DEFA asik oldm.
Bir erkegin kiz canavari, duygusuz, sevgisiz, aski yok sayip koleksiyoncu bir adam olmasi o adamin bi'de senin eski sevgilin olmasi; nefret!
@esraylinimsi yara mi? yok artik o kadar da degil yea :)
@CaglarCadirci madem durasin vardi ne diye yorgunuz evlere dagilalim dedin lale :D
@SPORARTI Erdogan abi hosgeldiniz bir yanda uzulduk bir yanda umutluyuz besiktasa basarilar
Artik son bir dalga bekleriim , benide alip gotursun diye..
12 GB'lik x-art videosu indirdim sabaha kadar 31...
erkek le arkadas birlesince hep iyi olmuyor biz bole kalalim dedim sanirim bidaha sormaz.
Ani bir kararla bana Ankara yolu gorundu
@dmtbst evet var giderim :))
Yine saati 1 ettim kendimi tebrik ediyor ayni zamanda da soyle bir soru yoneltiyorum; acaba yarin sabah nasil uyanicam? Cevap da soyle; zor
Hurreme laf edenin dilini kesicem.kadin isini biliyo sadece bu.
Bir cogunuzu sevmiyorum, kalanindan haz etmiyorum
Uyurken tekme atip ayagni vurunca uyanan bir benmiyim merak ettim
@ikamesiz @nergisyuruk al benden de o kadar :))
@Didemylmazer ama icinde minik bir kedi uyuyor cidden bak ya cok iyi bi adam aslinda :D gokmen hocada oyle
Annemi kandirip odama attim :)
Babam yine bana kaldi. Hele banyo sonrasi kokusu
Daha huZurlu bir uyku var midir?
az once bos oldugunu fark ettigim cay paketine ne kadar kizdigimi bi kisi bile gorseydi,bundan sonra kalbimi kirmaya kimse cesaret edemezdi.
Aksam yemegi olarak Braga'dan yedigimiz bir gol iyi oturdu yemek yiyicek yer kalmadi
@12numaraorg butun taraftarlarimizi taksime yonlendirseniz.buyuk fenerbahce taraftari hic bir toplumsal olaya duyarsiz kalmaz RT lutfen...
@BzkrtZeynep nerden bildin kiz kapicinin adinin dursun oldugunu ama opmedi beni bugune kadar niye opsun hem tobe tobe su sokagida donduk mu
Annemi o kadar cok seviyorumki.her an ne olursa olsun gozumu kirpmadan yanimda oldugunu,olacagini bildigim tek insan o
Kadin-Erkek farkini inceden gormek icin 'CAM' a gidin derim..
@StBatu Batu bu savci Fener-unics kazan macinin normal suresinin berabere bitecegini de onceden biliyor muydu acaba?
#Twitter'dan bir yenilik daha - #Internet - @Samanyolu Teknoloji http://t.co/iZIT2X6r
Demek ki CordIn Tekstil A.S. diye bir sey acsak bizim de basimiza ekseyecek bu Michael Jordan http://t.co/v1UhCLYF
RT @SedenPozan: Ali ve Taner beraber isi 3 gunde bitireblmektedir.Ikisi beraber 1 gun calistiktan sonra Ali isi birakiyor Ali psikolojik ...
Gunduz ne kadar keyifliydim.simdi super keyifsiz :S nedir bu :S
@mumcusinan devam ettirir aciklama yaparlar . Zorundamiyiz , zorundamiyiz ? Sebep belirtmek zorundamiyiz ??? Diye aman abi dikkat :)
Bir tiyatro biletini 5 saattir alamamam...Lanet olsun sanaa,lanet olsun bu sevgimee.
Neden bu kadar monotonki hayat. .
3 sene once gizli numaralara kapattirdigim hattimi tekrar actirdim. Bir sapigim vardi donsun diye bekliyorum.niye cunku cok yalnizim.
bazen @maldanmi diye sormadan edemiyorum
@mesutyar34 sarp acaba baska bir film de oynamayi dusunurmu?
@_emine_1907 evet simdi anladin:)
Bir guzellik yap efendi gibi sus artik !
Bunu da yaz diyen bir Arda vs Yanlis eliyle selam veren bir Almeida @H_Dinc @beyazArmy
@firatgunayer herseye bir bahane ariyor Carvalhal
@yelisia yok bir sey canim benim yok bir sey :D
Gozumun seyirmesi kadar gicik bi durum yok en azindan suan icin.
@huseyintopbasfb LAY LA LAY LA LAYLALAAAY 40 kisilik bu tayfaaa mefta oldu bir anda
@guldenizunal Dost kazigi deme sunlara senin 2 kardesin var biri benim digeri ecem. Gerisi ne olduklarini iyi bilirler.
@shylasln amin.. Sende insallah bi rizeyi gorursun cennetten bir kose :)
Bir tatli huzur almaya geldik kalmamis lan!
@yoflaz hah basladilar..bz yabanci takim tutunca vatan haini oluyoruz,siz 0 cektiler diye dalgagecnce kardes takimlar oluyosunuz.samimiyetsz
Sabahlara kadar icebilir insan, tek basina belki iki belki bes kisiyle. Eglenebilir, aglayabilir, ama ayni kadehte 2 kisiyi asla dusunemez..
Sevgili dediklerin sol yanini bos birakip uyudugunda, gercek sahibinin baska bir diyarda yada zamanda seni beklediginden emin oluyorsun..
Fener dusmani kamuoyunun destegi tam gaz arkalarindayken Aziz baskani birakma riskini alacaklarina inanmiyorum. Insallah yanilirim.
Ekinler dize kadar, Uykuu gel bize kaadarr..
@onderaytac ne guzel bir sozdur: "icimizde ki beyinsizler yuzunden bi helak eder misin Allah'im."
@bigparacom sizce gumuse ne yon veriyor dolar euro pafitesimi ? gumus kaca kadar yukselir sizce?
Sacimi boyamayi biraktim acaba ne kadar beyazim var diye,birakmaz olaydim bildigin saclarima aklar dusmus
RT @srnsever: Bilmeyenlere de bir davet tadinda...
Halisahada nasil bir tekme yediysem artik kaval kemigime boyle bi agri yok
Ben bir defa severim, bin defa sevemem
Bu kadar oyun yeter. Iyi geceler.
@GorkemCanay koydeydim goruselim diye aradim.kaydet bari bidakine alacakli sanma:)
Besiktas-A.madrid kwartfinale el besiktas in kwartfinale yeaah (*.*)
@RT_mi ne kadar attinki ??
@ezgioruc bir aysegul iste serisi :)
@hakanadenyilmaz @dreamsact okan bayulgenin programinda, nurseli idiz "bipolar hastaligi duygusal cok zor ve acili bir hastalik" dedi.
BIR AM SIKEBILMEK ICIN NELER VERMEZDIM NELER...
Dostlarla gecen harika bir Ankara gecesi daha.. @oncubulut @kadircelep @krmkr
RT @brkyby: http://t.co/lNJFB6Fn babalar bir arada...
@EbrarMelek_ Imm sey sanirim herkesin bir uzmanlik alani var benimkinin twitter olmadigi kesin :D
ojelerde frenchi kadar guzeli yok. ha birde bogurtlen rengi.
@Nesli_Ozkn ehehehehe dogru soz... Bir gun gelir:D
@SedaAkdere guzel bir kapanis olacak o zaman :))
RT @omerrcelik: Bugun Tunus'ta yapilacak "Suriye'nin dostlari toplantisi" cok onemli... Esad'in katliam sebekesine karsi guclu ve sert b ...
@girlwithtale evet pis kokan bir kiz, biyiklarini yeni kestirdi. Korkmayin takip edin kokarcayi
@_1_ANGEL_1_STAR mukemmellikte nereye kadar.yani biyerden sonra en guzeli delilik
Erkekleri parmaginda oynatabilen ama birkac kiloyu asla veremeyen degisik bir canli turu kadin.
Bana bir saz verin ;)
RT @erincbilican: Sirf adi halk arasinda 'kerhane simidi' diye o guzelim tatliyi yemiyorsunuz ya sirf bu sebepten kerhanacisiniz!!bir11!!!
Sonsuza kadar uyusam... yok olsam... kabul ederim valla. Dunyanin cilesi cekmekle bitmez de...
Istanbul tek gecelik bir iliski yasayacagin sehirken, izmir ciddi dusunup asik olabilecegin bir sehir sanki
YILLARCA KAHROLSAK DERTTEN KEDERDEN!! BILSEKKI KELLEMIZ KOPAR BEDENDEN!! ASKIMIZ HARBIDEN HEMDE DERINDEN!! ASLA VAZGECMEYIZ BESIKTAS SENDEN!
@MuradBulbul besiktas b.bulvari !
@aliokanci alismis ya hoca Ayman a :))
Bu kadar yedek olmak yeter sankiiii
@berketurkmen evet gec bile kaldik :)))))
Ahahahahahahah...........(Sabaha kadar) @OzgeCokova
herkese iyi geceler #FENERBAHCE
Okula gitmicek olmanin rahatligii kadar guzel bisey yok
Alisveris arabasiyla olan trafik canavarligim kadinin tekinin gelip kulagima helloooo diye bagirmasiyla son buldu.muzik de dinleyemicez!!!
RT @sekermurat: tur icin besiktas'i tebrik ederim de, sahi trabzon bu sene kacinci kez eleniyor?
@zekikayahan evet kavede oluyor.
ne kadar iktisat,o kadar mutluluk
herkes bana geliyorda bizde o kadar yer yok :(
Besiktas beni her mac 10 yas yaslandiriyorsun
Mac bitti yenildik die film izledim.Bir de baktim mirsad turkcan TT olmus. Herkes Mirsada kiziyo sandim ki ne goreyim :) utandirdiniz beni
Uyumakk istiyorum evet evet kararliyim...
Tamam , bu kadari yeterli . Dost most kimse tiri viri yapmasin bana su tarih , su saat , su dakikadan itibaren !
Vefa bir semt adi degildir sadece vefa insanin insana odemesi gereken en onemli borcudur.... Vefa vicdani bir yaptirimdir...
@Sayilocal Epey renkli bir Arena da bekliyoruz sizi hafta sonu ! :)
@burakucar1 :)aklin yolu bir
Yabanci bir Dj'in ilk defa geldigi bir ulkede insanlari eglendirebilmesi buyuk basari . hele o ulke bizim ulkemizse :)
@kozniku olanlari anlatti. Sizin adiniza uzgunum ama ortada bir celiski yok.
Fetih 1453 ten ciktik. Guzel filmdi ama Turkluk duygularim kabarmadi. Acaba Alman miyim?
@GMarooned besiktas tribunundeyim tabiki vicento kalderonda :D
Spartacus bir starda ekskti o da oldu .
Sadece huzurlu bir gece diliyorum ..Guzel sabahlara..
@MuratMt1984 ooooowwww o kadar zevkli olur ki tadindan yenmez :) ne zevksiz olcak haci zevkin krali olur :))))
@akcay_yunus @SelaattinA bir bisiklet eksik :)
Bu kadar erken yatmaya #aliskindegiliz
Can sanki inanci yuzunden almis oldugu tepkilere cevaben parcanin basina tasavvufi bir melodi koymus gibi gibii..
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
Mehmet altan herkese esit uzaklikta bir hukuk sisteminden bahsediyor isteginin bu dogrultuda oldugunu soyluyor kendisi acaba inaniyormu ...
Sonunu dusunen kahraman olsa bir turlu, olmasa bir turlu :)
Sishanede baska bir gece
#fetih1453 oldukca guzel ve izlenilir bir film olmus yapimcilarin eline saglik.
@HilmiPAPUNCA zaten tayyipin destegi olmasa aziz o kadar rahat savciya sallayamaz adam gider yapti savciya.
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
Beni ancak uyku ve okul bekler iyi geceleeer TWITTER!
@esraa_gurbuz LOL onlara guzel bir show hazirlarim ahaaaaaaa anyway yatmaya gidiom see you tomorrow morning xox
@myasinarslan bunu dinlemek zevksizlikse,evet zevksizim o zaman :)
Yarin okul var ben uyuyamiyorum, nasil kalkicam ulan kafasi.
Bilderberger diye bilinen isves disisleri bakani Carl Bildt ve Bush un eski danismani Karl Rove cok eski iki arkadas..Expressen
@SemihaYanki yok anammmm bidaha gay dermiyim bundan sonra lubunnyaa hakim sorarsa bu ne demek diye,ozaman yandimm:)))
Muzik dinlemeden uyuyamaz oldum. Sonum boynuma dolanan kulakliktan olcak diye korkuyorum.
RT @SareAlkan: Tebrikler bjk pazar gunune kadar takil oyle sevin iste
Evet hemde cok @anil_ozgun
gel gitlerden kafam bi ton bir daha yapmam bu son pardon!
@istanbullu_ebru @songl_eker ay evet yeriimm :)
@istanbullu_ebru @songl_eker ay evet yeriimm :)
Kapan min babak 16 besar di mulai ?RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas ... http://t.co/47hi7Uba
Erkek icin onemli olan guzel agiz burun degil tabiki de karizmadir o da herkes de yok malesef.
Burnumda, gozumde kasimda boru tesisati var gibi. Sinuzit bu sinuzit. Evet sinuziti dogru yazdim sanirim.
RT @ilgimkurter: Iremle o kadar yalniziz ki ufak bir an icin bile olsa birbirimizden hoslanicaz diye cok korkuyorum.
Evlilikler aski bitiyor bence.etrafimdaki tum evli ciftler sorunlu hic bir evlilik oncesi kadar mutlu degil bence:(((
RT @elifff38: Ben bir defa severim, bin defa sevemem
RT @oykunazozgan: SefqiLiLer qununu yaLnis geciRenLere aciorM. Bir seweninis biLe yoq bence pranis ytiosa enqLanda gidip goLden kopruden ...
@asimavi15 @drmaydin evet foto kameramanlikkkk
@MerkanCitir Evet,kesinlikle #cumhuriyetBIZIM @ataturkhaber
RT @ihsanylmz: ABye girmek zorunda da degiliz ama hukuk sistemini almamizin onunde engel olan nedir? Ikna edici bir sekilde anlatilsa da ...
@tugcangurer o kadar detay hatirlamiyorum tabi ben :) slogan guzel de o heyecani da olmasa :))
Sonuna Kadar GALATASARAY
Amerika'da her programin alt yazi secenegi de var mesela, ne kadar onemli Aslinda...
oo arda hoca oleeey lafi koydu hahah http://t.co/1W6YmKaI
bu siralar cok makarnasever oldum.biri bana entel mentel spesyalim dedigi ozel sos diye domates sosu kullandigi makarnalarindan yapsin.nolur
@1903BESIKTASKIM besiktas aski bambaska inonude ki bu gece asla unutulmaz!
@BurcuGnes daha bir sevdim seni !! Mutlu ruyalar...
simdi bana kaybolan yillarimi verseler diye bir sarki dinliyorum
@cnngncnngnc sen de uzakta oturuyosun be arkadas! :p
Ucu bir arada olabilse iyiydi:) http://t.co/Jx5zWdAh
@twetbu bir tuhaflik var ama ... bilemedikki :)
kkkk jones ben sana demistim aksama hatirlat babami arayim diye -_____- niye demedin olum @turkk75
Bu kadar uykum varken beni uyutmayan ne olabilir merak ediyorum.
Ulan dost basa dusman ayaga bakar derler ya e bu insan benim hep ayagima bakiyodu simdi aklima geldi.
yarin daha dogrusu bugun yine hepimizi uzun bir gun bekliyor haftanin son is gunu olmasi hasebiyle...
Bazi insanlar sirf problem olmak icin dogmuslar. Evet bu kesinlikle boyle.
Iyi geceler:) kendine iyi bak,kendini uzme. Evet bunu sana yaziyorum sanaaa.hepimizin ayni seylerden dolayi uzuldugunu biliyorum ama.....
@aytence_E bilmem bir bakarlar sana kalitene
Guzel olurdu bir kokorec.
.....Amaaaa gercekten bunlar o kadar kucuk problemlerki:)hepsi geciceekkkk hic bi sorun yok hayat guzel baya
@SelviSky @kardelenkiiz @FoxyCrea evet...dagilabiliriz...seviyorum sizi;)
Besiktas-Braga isimli gerilim filmini izledik. Simdi artik uyuma vakti.
Evet beyler turu gectik olay bitti simdi NefretimsinGalatasaray !!!
@Lvnssr Sen niye taktin bu kadar Cook'a yahu :) Abi tercihim Bo veya Pargo olurdu ama Prigioni'yi bile tercih ederim,net :)
sabaha kadar kafaniza sictim komsular bu gece hic sansiniz yok. CAGIRIN ULAN DEUTSCHE POLIZEI GELSIIN:
Bazi insanlar sitem etmekten baska bir ise yaramiyorlar bi defolup gidin yahu...!!!
Mehmet Ali Birand 32. Gunde kalsin biz caktirmadan bir sonraki aya gecelim bence.
ellerimizi korumak icin bir eldiven icat edilmiste AKLIMIZI VE KALBIMIZI KORUMAK ICIN TIK YOK
@ydillek anladik, yirtinma g.saray diye :) Besiktas'in turu gecmesi neden bu kadar zoruna gitti? :)
RT @ozayasmiray: Birileri cumhuriyet icinde bi' baska cumhuriyet kurulmayacagini anlamali. Fenerbahce cumhuriyeti demeniz komik oluyor d ...
@ayseeriss vay amk :D bir bayaba yakismiyor koymak :D ahahahaha
@ArzuBesiktas Come keyfim come derken? Sen hic besiktas maci izlerken keyif yaptin mi genk? Paso kanser oluyoruz :( :D
aramadigim icin pisman olucamdan adim kadar eminm ama ben konusamam ya :(
ama yakup ben do sesi istemedim fazla basiyon diyen baglama hocama; ya sen hic bi restorantta muessesemizin ikrami diye bisi duymadin mi ya
RT @aksenatatac: @AliTurnaa @ItsVolkan @Beerktv Deniz Erten soz ve bestesi kendisine ait olan yenioyle bir sarki yapmis ki Hadiseye! Tum ...
aramadigim icin pisman olucamdan adim kadar eminm ama ben konusamam ya :(
RT @Tamayozkars: Sarki listemde bazi sarkilar var ki her biri baska bir insani,hayatimda baska bir donemi hatirlatiyo baya hos aslinda
6 saniyede yerle bir oldu http://t.co/e433TVXS #haber
@HakanAdil abi, kadin buyuleyici.
Sabaha Kadar Korku Filmiiiii
Ayagim aciyo burktum galiba ama ne ara becerdim bilmiyorum butun gun nasi yaptim acaba diye dusundum bulamadimm hala dusunuyorum cildircamm
Duzenli bir iliski istiyorum .Sabah 8 aksam 5 cumartesi yarimgun pazar tatil.
Duzenli bir iliski istiyorum .Sabah 8 aksam 5 cumartesi yarimgun pazar tatil.
Bugun 1 bira 1 findik vodka ihtiyacimi giderecek kadar kazanc saglayan Rabbime sukurler olsun. Amin.
PAPISLER IKIZLERIN KORUYUCUSUNA ESKIDEN INSANLAR NE DIYE SOYLERDILER? BILEN VAR MI?
@BaronDavis85 @fenerli_yunus_ infial harika bir kelime..
Fenerbahce'yi tebrik etmiyorum, saygi da duymuyorum. Kazanmasina hayvan gibi uzuldum ama 60 sene unutmam bu maci:(
Ses diye bir sey kalmadi
Suan vucudmda oyle bir enerji barko sahil boyi saatlerce kosmak istiyorum .
Bir kiz sana bizim sinifta kim guzel diosa kesinlikle o kizi cevaplarinin icinde soyle cunku kiz bunu duymak icin sana bunu sorar
@_macikgoz abim kayit var bir ara izleriz ;)
Facebook'a soru seklinde iletiler yazan..saatler gecmesine karsi bir cevap bile alamayan adamlara uzuluyorum len..!tamam tamam guluyorum:))
@DeeDemir1903 Besiktas Sevdalisi !!! ;)
Bir keresinde peygamber efendimiz hz omere doruyor omer olumu nasil bilirsin.hz omerin cevabi aksam yattigimda sabah kalmayacak kadar yakin
1 saattir uyuyacagim ama midemde bir sanci; ne ola ki bu, hanci?
Yeni derin devlet diyen 3-5 kisi var, onlara, varsa boyle bir endise devlet kuculsun, seffaf, demokrat olsun vs diyoruz. Topu taca atiyorlar
@ugurbaalci aynen suphe tek gercektir. (Hakan hoca)
@ibrahimseten ya mac uzarsa diye dimi ?
@ahususkunlaar evet
#benimbabam bir tanedir :)
@mehalibas ne alakasi var lan :) kim yazmis rahmetli diye :D
nedensiz yere senden nefret mi ediyor? o'zaman git ve ona bir neden ver...
RT @sekermurat: tur icin besiktas'i tebrik ederim de, sahi trabzon bu sene kacinci kez eleniyor?
Bugun yanima bi kadin oturdu.ataturkun olumunden beri hicbi ogunu kacirmamis gibi.
RT @EceEcceee: tebrikler besiktas...bunu pazar gecesinden sonra duyamicaginiz icin iyi stok yapin :)
@garez41 hayret sen yatardin bu saate kadar durmazdin sasirttin beni
Yuzum gulumsememle doldu tasti,baska hic bir duyu organina yer kalmadi.
@ozansarikayaa bir dilek tut bari benim iicin,sadece huzur dileee :)
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
Turkce yazildigi gibi okunan bir dil olmasina ragmen insanlarin nasil bu kadar yanlis yapabildigini anlayamiyorum.
@mehmetakbulutt morali bozuk birinden anca bu kadar moral aga =)
RT @ZaferArapkirli: Olene kadar her macini boyle cigerim burkula burkula da seyretsem, senden vazgecen ne olsun !
RT @iamhcrn: herkes sevdigine siir yazar olmus. bende kendimemi yazsam bir kac tane.
Unfollow edenleri bir yere kapatip dovucem bir gun.Cidden bak.Sinir ediyorlar beni.Hayir ne yaziyorum da batiyo,anlamiyorum ki.Neyse sakin
Erkek dedigin sahiplenecek,
kadin dedigin sahibini bilecek...
Yarin o kadar cok kapi yapacagim ki su an onlari dusunmekten uyuyamiyorum :s
@adaozlemm @ilknurdasdemir @beyzatekin evet -)))
@aydin_orhan yok,sistemde bir problem var..
#BeniBenYapan bir tek ben degilim...
RT @StBatu: Bir sezonda 4 kere avrupadan elenen takim kimdir? Ipucu:Aykut Kocaman'i pek sevmezler
@ecempekol aslinda oyle bir amacim ve ukelaligim yoktu ama laf agizdan cikti duralim arkasinda gokkusagina inat ;)
@HsnMarmara evet
@evrimsumer benim formulum bir bardak ilik sut esliginde bana en keyif veren, light, neseli bir kitabin birkac ara sayfasini okumak
@esracavdir evet bekliyorum
Bir nisa karakas degilsiniz ya
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
Dunyayi birak leidse de ne kadar birbirinden ilginc mahliklar var :)
Canimi yakiyosun ama canimin acisini da bir sen geciriyosun
@bilgingokberk ozlemissindir diye cektim.yerken aklima geldin..Napoli :)) http://t.co/LjQFhyCK
#aliskindegiliz bu kadar strese
@EmrahGS1905 evet almanya
dogunun mistik ogelerini bir masalin icinde harmanlamis burhan sonmez. ruyalarin anlatildigi 20 sayfadan kac matrix cikar. okuyun okutun:)
@ademdgrmnc isterse 100 sene gecsn uefa,super kupa galatasarayindi turkiyeyi tanitan galatasaray,aklinizdan cikarmayin turkiyedr galatasaray
RT @gokhansoydemir: 2 gun sonra derbi oynicaz 9 gun dinlenen bir takimla adalet nerde ?
Bugun basketbol macinda bir kez daha gorulmusturki bir taraftar takima mac kazandirir.. susmakla birseye varilmaz ..
RT @AnlarsinnYaa: bana bakmayan erkek gaydir.
RT @turklife_: kkkk jones ben sana demistim aksama hatirlat babami arayim diye -_____- niye demedin olum @turkk75 / z'n bb staat uit q
@seldayilec evet amin
Bizim bu kurdlerde farkinda olmadan bu din sevdasina kaptirmislar kendi....ne kadar zavalidir bu insan denen varlik...
Boyle yonetimi becersinler ama yine de tesekkurler Besiktas.
Bir daha asla trip atmicam bir erkege,su an birinden trip yiyorum cekilecek cile degilmis be.
@serhatbal1 cok saglam o zaman ;) amatorluk bi yere kadar diyosun yani ?
@busraex50 keskesiz bir dunya varmi ki arkadas:)
Ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun :)
@sannti @ilkerucer @rualtun @tozluparkeler @lvnssr @neozepron ben daha pazara kadar zor gelirim kendime
RT @EceEcceee: tebrikler besiktas...bunu pazar gecesinden sonra duyamicaginiz icin iyi stok yapin :)
RT @zekiicoglu: #FF Bir tanesin genks @DeeDemir1903
Rakibimiz Atletico Madrid http://t.co/5udeSoqI #besiktas
@boncuk_ayse allah insanlara boyle dost versin @sezinciftci
Gatalatasaray varken fenerbahce kim ki?
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
hahahahha
Uyumak icin denemedigim bir klasik muzik kalmsti, hadi hayirlisi. .
"hala" yi hayla" diye kullanan var mi aranizda?
@kerekerer Koy oraya yakisikli bir fotonu, iltifat ettigin kizlarda takibe alir eminim guzel kardesimi. : )
Simdi bana kaybolan yillarimi verseler tek bir soz soylerim "yuppiiii" sezen kadar cool olamayacagimmm..
Kiskandiginizda niye kari gibi trip atiyosunuz anlamis degilim. Tut kolundan sen benimsin diye bagir cagir. Of iste ole cok cekici olum
Twitter'dan bir yenilik daha - Internet - http://t.co/kPugijUt
Allahim hakedeni biliyor arkadas!
Bu gece bir cilginlik edip rimelli rimelli uyuyorum. Sabah Halka daki deli giz Samara olarak kalkmak planlarim arasinda.Amaaaan kim gorcekki
Bu kadar mi vicdansiz olduk ya. Bu kadar mi gozumuz kor.
TEKNO: Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/ZTfKsWo0 #tt #takip
Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
kuzey zamansiz ve mekansiz bir roman. tipki babi aziz filmi gibi. burhan sonmez / kuzey / iletisim yayinlari.
Oje de benim kadar basarisiz bi bayan daha yoktur eminim.
okan kepcekulak'i elime teslim edenin kolesi olurum!bir alet kullanmadan ellerimle oldurecegim!anirta anirta!kari siker gibi sikecem seni!
Ivana sert bizim tvde 44 beden gorunuyo:D bende diyorum akrep nalan tvye niye cikmiyo diyodum. plazma tv cikti kadin kayboldu:D
#EL ; 16 Besar: Atletico v Besiktas
@onursuzolmaz ahaha haci eger dediklerin dogruysa hemen gelip bir memati de ben olmak isterim :))
ISYANIM KADERIME YOKMU DERDIME CARE? VARMIYDI SENI BENIM KADAR SEVEN? KESKE SENI SON KEZ GORSEM SURATINA TUKURSEM !!
Bir bu kalmisti sana soyleyemedim lan:) http://t.co/MKkPW9Eh
sigarayi birakmak ve ayni anda diyete girmek depresyon a yol acabilir tabi bnm kadar gamsiz degilseniz :)
@haritaci70 davetiniz icin tesekkur ederim,biz de ayni gece #metinyuksel i anacagiz insallah ama farkli bir mekanda,gonuller bir olsun ...
@taksimfm adim yok diye istek hakkim da mi yok:)) hem sarkiyi siz secin bana armagan edin, umit ve vokalleri (siz) de soyleyebilirsiniz.
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder evet
Su dogumgunleri ozel gunler 4 senede bir olsa her sene ne alicam diye dusunmesem. Ama benmki her sene olsun tabii hoho
sen neden bu kadar ciddisin
"Seni sevmiyorum seni cok kaba buluyorum ama seninle konusmak istiyorum" nasil bir dengesiz
@Nesli_Ozkn insallah :D bekarlik sultanlik Ama bir yere kadar..
Hahaha Arkadasimin bakin kuaforum diye verdigi kart.Saka gibi :-) http://t.co/tvmOslWP
@AysunHanzade insAllah yarin paylawacam super sarkimi drsem warkilatimi desem yani super bir sey.done done dinlemek istersin
@mutefekkir_ Sustuk diye olamadi zaten! 90 yil sonra Iznik Ayasofyada okunan Ezan-i Muhammediye, Istanbul- Ayasofyadada okunacak insallah.
@kozniku o kisi de olaya hakim degl demek ki Iki farkli tarla mevzsu var. ilhan e. nunki iddanamede sekip m. nunki ek klasorlerde bir tapede
@SadeMelegim durmm icin bir sebep yok
@aylinsai hacca umreye gitmekle imanli olunsaydi bu kadar insan gidiyo ulke olarak semaya yukselirdik nur dan :D
RT @mutlusen: Dostlarla gecen harika bir Ankara gecesi daha.. @oncubulut @kadircelep @krmkr
Ben uyur arkads bugunluk bu kadar yeter
Uzun bekleyisler sonunda harekete gectik :) yeni bir maceraa :@
Bir an icin Valeranga re-union mi olacak diye tirstim. Bir de macin uzamasindan tirstim.
@SokaKopegi bunu yayimlayanlarka ve hukukla halledilain.. Bakalim kaydedilen bir yigin sesin neyi ve kimi ifade ettigini soyleyin..
@MinikApak evet knk
RT @sabriugan: Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
Bengu'nun sarkilarini acip dusa girmeler,son ses muzikler filan,yazik bu nasil bir yalnizlik,nasil bir bunalim halidir,akillara zarar .
@sevnurm sevnuuur ben de pinterestkolik olduuum ! Bir ara bulusalim ozledim. Operim &lt;3
Derdimi saklayacak kadar kendimi biliyorum.
@kisbulsahne oha :D
RT @mLekcetin: Lutfen yaz gelsin, soz veriyorum havuzun suyuna ayagimi sokup "cok soguk" diyerek 40 saat biri beni havuza itene kadar be ...
@MinikApak @TUGCEAPAK @ceeereen evet ara (;
RT @pLnlal: @mutefekkir_ Sustuk diye olamadi zaten! 90 yil sonra Iznik Ayasofyada okunan Ezan-i Muhammediye, Istanbul- Ayasofyadada okun ...
Bnce tff trabzon'u bilerek avrupaya gonderdi.Burak Yilmaz'in normalde bi boka yaramayan belesci kismetli bir adam oldugunu gosterebilmk icn.
Daha ne kadar kotu bi insan olabilirim..
@DeeDemir1903 iyi bir besiktaslisin cannnnnn!!!
Kaybedecek hic birseyi olmayan bir adamin kaybedecek tek seyi olmayi goze alamiyorsan siktirip gideceksin afedersin kucugum.
@busracoskunlu bencede cok itici bir renk.
@iplenmeyen_adam o kadar diyorsuun........ yarin sabah gorusleri alalim senden o zaman
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
4 tane film pespese izledim ve galiba uyumadan bir tane daha izleyecem... Biri bana dur desin
Oha kafama siciyim bugun cuma degildi di mi.of.butun okul kiyafetlerimi kirliye attim.FUCK.FUCK.
@erdem_akakce @burrkolog ben bu ara cildir bir yogunluktayim ama ilk boslukta yapalim mutlaka
@tamerbaglan Ben de ogleden sonra oradayim :) Umarim gorusuruz ve dilerim kutlayacak bir seylerimiz olur,8 ayin teleffisi olmasada :(
Kuzey-Guney dizisinin cekimlerini suan sadece camdan izlemem diye bir gercek var,bu kaderimin bir oyunu sanirim. Hu hu kivanc ben burdayim
@eray__3946 ay nonosum benimmmmm evde kalmis nonosum, sana hollandadan erkek bulurum, burda ibneler cok zaten x
@eokten evet canim kucuk bi operasyon boynumdan,fitigi hallettiler,simdi cok iyiyim saolasin:)
RT @KbraAvc7: @haritaci70 davetiniz icin tesekkur ederim,biz de ayni gece #metinyuksel i anacagiz insallah ama farkli bir mekanda,gonull ...
Tahliye bekleyenler fazla kaptirmayin cok yipranirsiniz.. Mayis'a kadar bekliycez %90.. Umarim yanilirim umarim..
He evet birde son pozisyonda iceri dogru sicmam disinda
ben senin icin radyoda bir kez calan ve bir daha asla denk gelemeyecegin o sarkiyim!
@Gizem040 oha ohaa tmm fazla ileri gitmeyelim:$
Gece usuyorum diye babanem dayadi pekmezi, simdi de yaniyorum laan.
@Kup_Flk @melikeenurr suana kadar ki eksik check-in lerimi tamamlamam lazim:P ayrica bizim burda nobetci migros, groseri yok:)
Sonuna kadar Manchester United
@busegiray haahaa evet uykudan ya da yorgunluktan olsa gerek :D
@sema_inci_ oha :D benim kac acaba bekle bi bakim yazim :D
@tamergnr @besiktas cok sukur bi alex degiliz.
Bugunu de "aksam erkenden yaticam" diye uyanip, erken yatamadan kapatan kizin drami
RT @dilankucukoba: Seni kiskandiginda sinirden duvari falan yumruklayan erkek,iste o candir
Kac yasinda gosteriyorum diyen kadin kurulmus saatli bombadir
@Gurbet91 haha :D evet eurovisyon hadi neysede asyavision olsa hic sansimiz olmazdi ;P bizim turkiyede suju ne gezsin annam yaa..
@gianfreso evet ben devraldim accountu, turk basketbolu ile ilgili yazmaya devam ediyorum ama.
Peygamber sabri diye bisey varsa o gercekten bende...
RT @sabriugan: Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
begenilmek guzel bir duygu
@slabnglll gitmicen miiiiiii oha yuh cus okuz
@tayfungoz yaaa o cag gecior bile..ama yok ki sunlada evlensemi birak asik olsam diebilecgm bir yigt :-)) bulmuyorm arasammi :-)
Bazen kendi kendime soruyorum, ben genel olarak neyin kafasini yasiyorum diye.
RT @EceEcceee: tebrikler besiktas...bunu pazar gecesinden sonra duyamicaginiz icin iyi stok yapin :)
Bir ruzgara kapildim gidiyorum, sonu hayir mi ser mi bilemiyorum..
Why Me' Diye Sorarlar Ama!
O kadar kararsizim ki sirf nikah sahidim kim olucak diye karar veremiycegimden evde kalirim.
Sigorta isini trabzonda halledecegimi ogrenmek koca bir eziyetten kurtardi. Uyaranlar sagolsun.
@AhmetEvcimen bence sarkimiz da ilk okul. 23 nisan senlikleri sarkisi gibi...
RT @AnlarsinnYaa: bana bakmayan erkek gaydir.
@Disi_Kanaryaa ciddimisiin, nasil girmis oha
RT @lawiderloka: @bilgingokberk ozlemissindir diye cektim.yerken aklima geldin..Napoli :)) http://t.co/LjQFhyCK
@ErcanDiktas hahah ne diyim tupcu diil mi ;))) besiktas icin iyi tuurrk futbolu icin boktan bi karar :))
@hugolettii ne kadar var biraderrrr:)))
Baskan calismiyor diye muhtar da mi calismayacak? :) @sabriakkok @aliatass
Serhat yildiz - El vurdu bir yandan
#CaglayanFENERBAHCE #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder o kadar.
Su ara biri bana askim diye mesaj atsa. " askiya benzer bir halim mi var? Diye dusunucem. O derece olaya uzagim yani
aylar sonra iPhone 'umla yine jail 'i break 'ledik. Bir seye deger verip karsiligini almak gibisi yok su hayatta..
Sonunda fetih'I izledik, film iyi ho$ta, costantinli imparatorun film boyunca giydigi kirmizi puantiyeli patikler neydi yaw gahgahgah :D
@tt_emre @sahinatrisba 5 saat uyanip dukkan acicak olmama ne diyosunuz ??? Bendende bu kadar kardesler..
@cadisec Hadi kalk tembel :)) Bir tanede bana getir
@turgaydemirr Turgay bey her yonuyle zor bir donemecten gecti Besiktas hedef final
Aptalca hayaller pesinde kosmayan bir kalp gosterin, ben de size mutlu bir insan gostereyim
Skci bir aksamin sonuna daha gelmiiis bulunuyoruz...
@turas_ iyi tamam tamam bare bir avuc badem al $urdan cebine koy :-) ama dislerini fircalamayi unutma
RT @azrakarabina: @ibrahimsamed sikiyrim diye okudum adfsdafa :D
2. Ogretim kadar mantikli bir egitim sistemi yok.kim kalkacak yarin sabah sabah ya offffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff.
@Coskun1988 haksizlik yapmayin bana selocan, sarki armagan edin, dinleyici olarak en dogal hakkim diye dusunuyorum:)
bU sAbaH biR uMutVar iciMde bELki gEri gEliRSin DiyE!!!! (SRC)
@canerozturk_ uzman bir psikolog olarakmi yoksa hasta olarakmi baglanmami istersiniz sn.bilge insan? =)
@Didemgnc o fotograflarin tek bir karesini bile herhangi bir sosyal agda paylastigini gorursem, seni vururum. Parcalarim. Puzzle yaparim.
@umutto evet yasasinnnnn
FENERBAHCE HOLLANDA FACEBOOK SAYFA ADMINIMIZ BU AKSAM PSV-TB MACINDA PSV LI SEYIRCILERLE BERABER http://t.co/YCi0K7as
@tamerbaglan evet dunya alem bilsin ben bir Fenerbhceliyim:))
Hadi ara bir daha ara bekliyorum ben.
Konusmaktan biktik usandik ama bu fiksture itiraz etmemek Besiktas'a ihanettir.2 gun sonra 9 gundur dinlenen adamlarla top oynuycaz.
Avrupa ligi sampiyonu olur besiktas....saka lan saka bi daaki tur elenir
Hocam ille de #irkadegilinsanasivilanayasa ise yakin gelecekte (!) bir inovasyonu baslatalim @onderaytac @yasemintecimer @arslanm2010
'Bir Milyon Azeri Turk'u Evine Donemiyor' http://t.co/UXvvPUU3
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
ne yaparsan onlar bir ben olamaz cicim =))
@atasevervildan ama oleee bir kahvenin 40 yil hakki vardirr...:) sen yeni tanistigin birine guvenip anlatirmisin herseyini...
Sonunda Besiktas ! :)
Korku diyip de komedi cikan filmlere #aliskindegiliz saka saka bizler ki OKUL filmini bile izleyip sinem kobal in oyunculuguna katlandik
Ilk cekilen fotograflarin baskisini aldiginda da bir heyecan oluyomus insanin icinde beee :-)
RT @demirelbatuhan: Sen bir tweettin bebegim ben ise sadece bir RT
Kasarli mantar diye bisi var, cok canlar yakar!
@nejlatiryaki senden boyle bir soz duymak. Hayretler icindeyim suan :))))
"Daha sansli olabilir miyim?" Diye dusunuyorum bazen. http://t.co/7WXjjAit
Biri dur diyene kadar devam :)
Twitlere bakiyorum da millet ne asklar yasiyo way arkadas hedef biz miyiz:)))
@ark0o @Akalay_Birce bir lafim var oylelerine Get a life pathetic kid
"Belki ustumuzden bir kus gecer"
Kafamiza sicar . Seni oracikta birakip gitmezsem ne oluyim piyango alirim para lazim kizim :D
#umittanyildiz ile beraber bir duet yapalimmi ?
Bulabilecekmisun benim kadar sevenii :)) http://t.co/1ToBe9kF
@ozqeBravo tmm turu gectik istedigin kadar cekirdek ciktleyeblrsin :)
@ardabzkrt istersen amatorleride tut sende haklisin sadece gs nereye kadar tatmin edecek mutlu edecek yuzunu guldrcek ahahah
@ugurzeki86 canim yrn sabah geliyorum irmak diye bi kiz arkimla geliyoruz bi ekipte ak$am gelio
RT @dilekneseaciker: Ersan sen: sayin savci maalesef supheli ile ilgili delil elde etmeyi bir kenara birakmis sadece sanik haline getirm ...
Besiktas bu gece maci kaybetmis ama turu gecmis hicte anlamam bu futbol islerini ama bravo #Besiktasim hak eder!
hani karnin agriyinca karna sicak su torbalarindan konurya iste o an bi icin hos olur,sicaklik gelir iste aynen oyle bir sey senin sevginde.
Fetih filmi pek sarmadi ya
bi Nepali kaldiydi duymadigim. neci bu ya! bi kelime de anlasilir ortak bir sey soyleyin nolur.
Turkiyenin kendini dunyayla kiyaslamasi kadar komik bisey gormedim ben
@ozgesenguler Bence zor bir ihtimal
@CeydaBaykoc ay rica ederim yaa bu kadar sevgi dolu tweetler atma bana
@SEWILAY_1903 Milli mac var diye :(
Besiktass yine kalbiminn ritmini bozduu ulan bir gun rahat mac izlersem o zaman besiktasi birakicam isteee:)) #besiktasseninleolmeyegeldik
@EzgChn_ gaynini cozemedim kim diye kardeslerime baktim da soyle bi :D
hanki kalp seni benim kadar sevdi.
Braga (UEFA Europa League)
Braga (UEFA Europa League)
Hayat iste boyledir,bazen yoldan gecen bir adama 'sigaran varmi?' dersiniz,bazende bir orospu cocuguna 'seni seviyorum'.
@BrownyFB__ evet varmi bi diyecegin? :D
Arda simdi heycanlanmistir besiktasla oynicaz diye. Ulkesine kiyak gecse bari :P
Seni hakem diye bu maca veririn ben aminakoyim
@Kekillizm istisnalara sozum yok daygim sonsuz bekle sonsuza kadar...bende beklerim ama kaldimi ki?
Boxer iyi bir icat.
@rabbitsister 10.sinifta cografya goruyo fen secenler ama 11.siniftan sonra gormuyolar yani sistemi ben sana anlatirim kasma bu kadar :D
Ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun be askim
Fenerbahce Ulker macin son anlari http://t.co/dL6oyjLO
@BurcuYilmaz21 ahahha bizden iyi durumda kalbin:) En az oyuncular kadar yoruldum yeminle :)
neyine bu yuregimin kederi ben hayali bir sese tutulmus olamam
Ya kafamin guzel olmasini gectim cebimdeki son parayi da stadin onundeki tinerciye verdim bir firt aldim tinerinden hepimiz tinerciyiz
@betkan cok akilli, ve bir o kadar zarif.. #FF
Gece uyumadan,son ana kadar telefonu tus kilidine alip alip birakiyorum bi ihtimal belki son bisey olur goremezsem rahat uyuyamam
@burcakkan @aslmavitan @baharbhtyr @ayso01 aldim haberleri simdi whatsapptan baharimodan:)) bir gece ansizin gelebiliiriizz..dubii dubiii :)
@_1_ANGEL_1_STAR slm :))) bakiyorum da tam bir futbol sever olmussun;)))
@ezginuroner i me wed diye bi film izledim kadin kendi kendiyle evleniyodu kizim idolum ya bendee kendimle evlenicem zaten bnm bu hizimla:D
Irmagin o kadar rezil resimleri varki bende haahahahaahahahah hatira olarak sakliycam olsem silmem hele sarhoskenkiler...
Dirdirsin tirivisin sikici bir tipsinn seninle konusmak zorundayimm :) :)
@_adamindibi_ yok beee abi can skintisi iste,efkar basti bian yarin atlayip gitsem mi diye dusundum mesela,sonra okul aklima geldi,oturdum!!
Halk ekonomik durumu kaniksarsa, insan degil miyim, nerede haklarim, atanmisin yarisi kadar hakkim yok derse, partiler zora dusebilir
Bazen bir insanla yuz yuze konusurken aklindan gecenleri tahmin edebiliyorum ve bu tahminim dogru ciktiginda seviniyorum
Bugune kadar sana kalkan ellere kalkan olduk olmayada devam edecegiz! Sen ordan cikana kadar biz asla pes etmeyecegiz buyuk baskan!
Guzel bir garaj kapisi yazisi sanirim artik buraya park edilmez http://t.co/ZgS4fxln
200 Tweet te 84 keremi @rihanna yazisim nbe kadar az bundan sonra hepsinde yazcam @sonikiyuz ona gore bakarsin
Neye inanirsan bir gun onu yasarsin
@hakanadenyilmaz beni anlamak istemiyorsanda ac bir iki sey ogren! davar!
fenerbahce ulker ve besiktas jk tesekkurler.
RT @iskocyaliserdar: Indipendenta Gemisi'nin ismindeki anlam da cok manidar masaAllah. Bagimsizlik, bir cikis, kurtulus, ozgurluk anlami ...
@mizmiz_sirin evet ciddiydim :)
Hayatim boyunca calisma sistemim olmadi ve olan insanlara hep imrenmisimdir.Fakat bir sekilde de gecmesini bildik.Umarim gelenek bozulmaz...
Suan olmak istedigim tek yer havaalani gittigim yerin hic bir onemi yok denizkiyisi olsun yeter kalani ben hallederim
Cunkuo bir subliminal mesaj.
Seni hakem diye bu maca verenin ben aminakoyim
Pasiflerin egolari yuksektir ama bir sik resmi gordukleri an kondomu geciriverirler.
RT @SerapGungoor: Aptalca hayaller pesinde kosmayan bir kalp gosterin, ben de size mutlu bir insan gostereyim
Bu aksam zaping yadarken rastladim bu tipe Resul Balay zannettim capkin erkek rolunu oynuyo bir dizi de. saka gibi http://t.co/tCjYySsb
Fetih 1453 u elestiren zihniyet daha iyi yapilan bi savas filmi gordunuz mu turkiye de bi sayfi duyun yavas yavas
Sana asik oldugum zamanlarda '.d' vardi; o kadar olmus mu ya
Bidaha sun express diye bisi yok yani asla
@SPORARTI besiktasdaki yonetim degisikligi ne kadar etkiler ilerdeki maclari
"@Coskun1988: #umittanyildiz ile beraber bir duet yapalimmi ?" kesinlikle evet! Bu aksam olurum beni kimse tutamaz soyleyin
@ezgikarabay evet annesi,ya da tugcenn kucuklugu ahahaha cok benzettim ben!
@yoksulgarip evet :))
Bide bana populer bebek ismi sole die msj atan bir arkadasim var hayir hamile olan diil kendisi...
@BuketUzuner yola cikmak ayni zamanda yeni bir roman haberi de olabilir mi ?
RT @turgutturunc: #iolpogrencileri Ne gucluk cikarilirsa cikarilsin, basarili olmanin bir yolunu bir sekilde buluyorlar, Desteklenmeliler.
Bir Besiktasli olarak merak ediyorum, BesiktASK'i okuyunca o sey sadece benim mi aklima geliyor?
Yarin okul tatil ama cikolatam icin degil, malum turkce lisans. Gitsem mi okula napsam hihoho
RT @alazgonullu: Turkce yazildigi gibi okunan bir dil olmasina ragmen insanlarin nasil bu kadar yanlis yapabildigini anlayamiyorum.
Salaga yatiyorm ama siz benim bisi anlamadigimi sanip seviniyosunz,bence sevineceginze niye salaga yatti bu cocuk diye dusunun, uzuleceksinz
@Nalan_Erbas @erolyuksel40 saygisizliga en guzel cevap, hosgorulu ve edepli bir durus sergilemektir.
@tugceengin asil sen nerelerdesin ozlettin kendini :p polisler fln dolasiyodu birsey olursa araya girsinler diye :p
Hala o derin yesil su gozleri batsin diyecegim biri yok diye uzuluorum
RT @obenBudak: Amerika'da her programin alt yazi secenegi de var mesela, ne kadar onemli Aslinda...
RT @turgutturunc: #iolpogrencileri bu ogrenciler "otonom/ozerk ogrenmenin tam bir ornegini veriyorlar.
Ne kadar fazla dusunuyoruz digerlerinin ne dusunecegini...peki herkes dusunuyorsa gercek isi kim yapacak?
RT @netburcben: Bir YENGEC masumdur temizdir tam asik olunucak kizdir sadiktir
Anladim bir sey eksik, bulamadim nerdee
Beylik laflar etmek matah birsey olsaydi,neyse devami bu yargiyi desteklemeyecek bir sekle burunecek.
@yigitgungor1 aynen senin gibi beyefendi bi adami da boyle konusturuyolarsa hakkaten koymalik bisey yapmislardir diye dusunuyorumm :)
@semihsafak11 hafta bitiyor, hafta sonu dinlenme ve pazartesi cok daha canli bir program insallah.
RT @sabriugan: Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
@haluk_levent evet sanal alem sag olsun
@jazzakki Evet Mayis. Hersey planladigimiz gibi gelisir umarim..
Hayatta yasanacak o kadar cok sey var ki aslinda daha hicbir sey gormedik.
Benden bu kadar
Bence Pitbull'un ayaklari kokuyordur. (Evet, o kadar igrenc bir adam gozumde.)
Hic ummadigim bir vakit geldi bu ayrilik..
Bir omur boyu yanimda oturmani istemistim anladimki ; sende o got yokmus"
@almiratuby dikloron metpamit ulcuran bemix izotonik 500 alabildigine un 2 yumurta kulak memesi kivamina kadar calkala.ohh miss
@banuguven rica mail kutusunu bir kontrol
@EZelfi hic sorma yaa bende simdiye birakdim bakalim pazartesiye kadar nasil yetisdircem hepsini
@DilaraMinel evet yook :)
@ahusungur1 ahu ablacm seni cok seviyorum ama bana hic cevp vermiysn cok uzuluyrm sana bir soru sorsam cevplrmsn onmli bnm icin
besiktas taraftari twitter dan transfer calismalarini yurutuyor yonetimin istifasi uzerine....
@ayseraziyebulut bi de doktor ekledin mi envantere sarki tamamlanir: beni ne doktorlar muhendisler istedi diye :D
Kalbin hep yarim kalacak, aradigim nedir diye soracaksiin, benim gibi olmayacak!
Bu kadar heyecan, stres, gerginlik, sinir ve yorgunluk kafii (: iyi geceleerrr #offline . .
@zekikayahan sosyalaglara giremeynler icin bir calisman vardi haftaici erteledign nezaman sonuclanir merakla bekliyorz ben tweeten anlamyrum
Nefesi aldigimda veremeyecek,verdigimde alamayacak kadar yakin hissederim.Peygamberimiz evet ya ebubekir aynen oyle buyurdular
@gulserenonanc zorunlu ve kesintili 4+4+4 egitim sistemi gayet iyi, 8 yil gibi kesintiz bir egitim sistemi tamamen darbeci dayatmadir.
@obenBudak sendeki karizmatik ses tonu ben de de olaydi ya:) annem hep der ses tonu guzel insandan uzak dur diye ama:D
Yani sustum genelde,, bazende gulumsedim nazikce dinlemedigim belli olmasin diye.. http://t.co/i548UPEM
@brkkymz oha.s onu hic dusunmedim ben ya. En kisa zamanda hallediyim onu.s
Bir adim bana gel yada kendine git ama sussun bu beden
@19ilknur03 evet :(
@EceMya bir yok ama
Evet evet bundan bahsediyorum bende http://t.co/9ivrRBCg
@Disi_Kanaryaa oha ayneen elinde parcalansin acamadan felc olsun insallah amin!
@alprcvlk her guzelin bir kusuru var haci:)
#BeniBenYapan varligiydi, beni benlikten cikartana kadar!
Bu arada o serefsiz macar hakeme ragmen Tebrikler Besiktas !
@serdarsimonyan hangisinin cikmasini istersin bilmiyorum ama milano gibi bir takim yerine Fener'in cikmasini tercih ederim ;)
@mkapki hissstty yanlis anlasilmasin Fenerbahce Ulkerrr :))
Ne kadar tatli varsa hayatinda, o kadar disindasindir hayatin.
@rsceran evet abi simdi gordum sorunu kusura bakma :) ceyrek finalde yeniden kuralar cekiyoruz iki manchester ve valencia gelmesin yeter.
http://t.co/2vkQNbqz sabaha kadar..sabahta
elimdeki kozlari bi gun oynayabilirim de oynamayabilirim de.. garanti degil :) en iyisi iyi gecinin benle abim.. evet bu bi tehdit :)
@huzeyfe o yuzden kpss ha bosuna demiyolar cocukluguna inmek lazim diye :p
Resmen yastikla sevisiyorum;-) kac gece ust uste cikinca uyuyamiyorum don don don nereye kadar uyku ilacimi alsam acaba...
yarin fizik dersinde hocayi sinir edeyim biraz.derste kaynar besiktas askina hehehe
Aslinda sen bir MELEKSIN iloveu! @Hulcin
Besiktas in gelecek Euro league maci atletico madride karsi hadi kartalim zoru basar
@R_Turkiye :) ama genel bir sorun.
Birini ne kadar cok istersen o kadar olmasi imkansiz hala gelir
Ayriligin ozlemin herseyin ayri bir hazzi var.Seni anlamak da guzel ozlemle beklemek de...
Ilk parami su satarak kazandim we caldirdim.ilk ders kazanmak kadar korumakta onemli.
Ne dengesiz bir uyku duzenim var ya nerdasin sevgili uykum
@enveraysever2 TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
Araba kullanmayi bilmeyen bir ak cocugu yuzunden butun gecenin rezil olmasi ?
starda ne kadar spartacus izlenilebilir ki :)
@ezgisepetci1 Pislickkkk :DDDDDD evet yaaaaa :DDD
@BharrKaya hahaha bilirim bilirim sen ve okul ayrilmaz ikili :D
@sawasisik sen de yani, kirk yilda bir izliyorum :)
Tamam sonu guzel olan bir gerilim filmiydi ve bitti. Hadi uyu melike artik sabah 6 da kalkacan. :((((
@yelisia bir yandan toparliyorsun bir yandan daha kotu bozuyorsun :D lan su kelimeyi bana :D
Besiktas mucadeledir (fabian ernst)
RT @glshblkbs: Uyku kadar tatli bisey var miiiii? Yok uyuyorum ben bye
Yarim kalan bir seyler var uyutmuyor beni
Tesekkurler BESIKTAS
Canim hala................................................................................... Sarma cekiyor arkadas =S.
@nurbanuyagiz vuhuuuu :D yazar ne kadar sosyal ve fotograflarin aranan yuzu oldugu imasini da yapiyor sayin seyirciler :D
Canim hala................................................................................... Sarma cekiyor arkadas =S.
Uyuyamadim bir turlu yarin nasil kalkicam ben..
@edaozgvn biri cikar seni celiskide birakabilir. Bu kadar iddiali olmamak gerek.!!
@Muzziiy sakinim evet:)
vurun ulan bir de siz vurun..
DO bir kulah dondurma derim ama yeri degil , herkes haddini bilsin o yuzden :D
Bu arada az once bir haber aldim, hala oluyorum bende :)))))))
#BeniBenYapan diye bisey yok,beni bilen bilir bilmeyen kendi bilir ...
@GalaksiLevent get out ya brn yatiyorum yarin okul var iii geceler ;-) gorusuruz byyy
Dengesizliklerimin bitmesi .. Bu cok cok buyuk bir sorumluluk kendimde farkindayim(:
RT @bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
RT @DARKinstinct1: Bir parfumdur ,birinin arkasinca koklayarak icine cektigin,taptigin o koku baskasinin ruhunu oksadiginda ,hafizanda m ...
Vodafone kadar aptal kampanyalari olan birtane daha telefon hatti var midir?!acaba!
Su ara dj'lik yapmak istiyorum neden bu istegim bu kadar artti?
@Guzelzinho kampta olacagiz agabey, bir seye ihtiyacin olursa beni arayabilirsin... Statta gorusmek uzere :)
bekle; belke de bir yere kadar yani...
Sevgili TSK, bunyenizde askerlik tecil tarihimin uzerini cizip tukenmez kalemle yenisini yazan bir arkadas var, yetkili bir abiye benziyor.
@sahraalidinovic net ve bir o kadar kesin :D
ne guzel bir gundu @__K1__ @jangutenberg ve edus ile tophane #alibabanargile de muhabbet ettik hasret giderdik falan :)
Nasil uyandigimi bir ben bir Allah bilir! O nasil bir ruyaydi agladim resmen off
@zordino katiliminiz icin tesekkurler, sizi de artik aramizda gormek super. giderek buyuyoruz.bir dahakine resepsiyon onerinizde hemfikiriz.
Cok susuyorum arkadas nedir bu ya :(
Alintidir. -Evet kizlar kabul edin ki dunyaya latin olarak gelmeyerek 1-0 geride basladiniz.
@zordino katiliminiz icin tesekkurler, sizi de artik aramizda gormek super. giderek buyuyoruz.bir dahakine... http://t.co/cH4W8r22
Muhtesem bir Film!!!! #Fetih1453
Su dakikalar icinde organik bal dunyasini arayana muhtesem bir kampanya varmis. Kosun telefona...
@_ekrts_ engin kalbin kadar :)))
Vasiyetinde cesedini nekrofiller icin bagislamak gibi bir hayali hadise dillendirenler varken, ulkemizde ki organ bagisi sayisi ne durumda ?
@elcd merak etme en cok bize gelir yine ceza secilse, bu ayi tarafsiz olacagim diye iyicene siker bizi :D
"Arkadas" arka cikan demek. "Friend"de Ingiliz arkadasi olsa gerek, arka cikamayanlardan.. Bence dusmanlara 'friend'im demeli bundan sonra..
boyle bazen allah belani versinli bir tokat sonrasinda ise kotu kadin gulusu
@okanbayulgen houston uni mezunu alkol ve uyustucu bagimlilari psikiatristi bir alkol bagimlisi doktor oldugunu biliyormusunuz?
Okul olmayinca da evde kalip cok dusunuyorum, ki bu iyi olmuyo. Cok fazla dusuncek zaman kaliyo.
RT @Orcun_Onat: Boyle bir mac hic gormemistim. FB Ulker- Kazan maci kaciranlarin cok uzulecegi bir mac oldu. Tebrikler FB Ulker.
#FF @BuyukBesiktas her #Besiktas li takip etmeli #kesinlikle
Bu zamana kadar nasil sustuysam yine susacagim .
Keyifli bir gunun sonrasinda uyku vakti:)
@ecempekol en buyuk sorun bu olsun bence hayatta :) ne olucak ki onu youtube ile norah jones dusunsun :)) biz icimizi isittik bir kere ;)
@mlsa22 ..ayneenn..chok seviyorum bu 2cumleyi:"1.Ne Mutlu Turkum Diyene!" 2."Bir canda 2yurek 1millet 2devlet.."..
Mutsuzum evet.
Mactan geldim kurt gibi acim yanilmiyorsam dolapta son bir bekiroglu sutlacim var. Bi bakimmm...vallaaaa var laaaapss http://t.co/zMWJGRkL
Atv de nihat hoca izlenir
Trt muzik tv de su an vahsiler diye bir film var mahmut tuncer basrolde bole bi makara olamaz :))))
Bir lafina sevdim seni.
Fetih 1453: 10# 5* :)
Sigaradan kurtulmak icin depresyon yan etkisi olabilecek bir hapi icip icmeme karari da beni depresif yapiyor. Cikmazdayim.
@yilmazddeniz genel de o kadar acik fikirlli olsa bunun da bookku cikardi :)) allahtan sen gibileri varda tadindayiz bosver ne ben genelliym
IsTi biR eLe ehTiyacIn oLduGunDa digeR eLini tuT... 4unKi bu deviRde kimSeden faYda yOxDu......
Dirdirsin tirivirisin sikici bir tipsin seninle konusmak zorunda miyim :)
@turas_ seni insan sandim tlf verdim mesajlasalim diye .artik seni takip etmem.
@mete_766 hem gonlu, hem kalbi yakisikli.. Guzel bir dost #FF
Mary and Max ne muazzam bir animasyondu.
kopeklere bir haller oldu.. Korkuyorum umarim deprem falan olmaz
@umutweets @dilankupeli seda da vaar :) evet plan bekliyoruz umut
@hkn974 Altyapimizda hoca Besiktasda..
Sen gercegi gorene kadar,kader aglari orene kadar...
bir seyi elde edince degerini kaybediyoya ck uzuluyrm ona.
Aslinda sen bir MELEKSIN ilovu! @hulcin
Demokrasi diye cigirtkanlik yapan yilanlar ergenekon yalaniyla birilerinin ozgurluklerine mani oluyor. Uyanin lutfen artik
@Cevriye_Cabbar evet bende cok sevdim bunu bir dahaki ay atasundayiz :D
90 li yillarin sonunda arrre youuuu readyyy diye bir sarki vardi. Onu kim soyluyor ve nasil bulabilirim. 96-97 yillarinda cok hit ti...
@gulsenin yak bir sigara :)
RT @sabriugan: Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
Gs'in karsisina, haftaici yorgunluguyla cikacak bir bjk'in yerinde olmak isteyen bir takim yoktur bence.
Sen baska bir sehirdesin ben olamadigim sehrimdeyim. Ozlemin icimdeki tum kotulukleri tum geridekileri goturdu. Seni ozlemek yani!
#Fenerbahce Ulkerden mukemmel geri donus. . 40 saniye kala umidimi kesip kapatmakla hata etmisim. . Bravo cocuklar. .
bana bakmayan erkek isabet eder
@lacerooo yapma bana bunu! :D istiklal caddesi kadar:)
Besiktas haric diger takimlar TRAS OKADAR :))))
RT @SSirmali: Bazi kizlar, bir bayan ne kadar cirkin olabilir'e ornek gostermek icin makyaj yapiyor olabilir.Onlarin alnina beni yika ya ...
RT @NiluferAliyeva: @elif1299 @BabasoyHolding Bu nasil bir bakis acisi?acimizi bile yasama hakkimiz yok mu? #agosgazetesiniveroberkoptas ...
Alemde bir tane takim var oda BJK okadar!!! Ulaaaaaasann
#besiktasseninolmeyegeldik
@semihkaya_26 Galatasaray'imizin gozbebegi aslan parcasi en sevdiklerinle ve her zaman sari kirmizi gunlerle dogum gunun kutlu olsun
01:01 evet gordum ne oldu simdi:)))
@black_fidelity ahahah tahmin ettim canim bazilarinizi biliyorum biz hep birbirimiz icin variz bu da garip ama guzel bir duygu :)
@nihaltarakci senin kadar olamasakta eh iste birazcik :)
Kiz arkadaslar gozlerinizi bir kapatsaniza birsey denicem. TFF anani sikim. O kadar soyluyorum.
Bir ara last.fm vardi, hep kullaniyordum, hala kullanan var mi? Noldu ona sahi? Bedava olmayinca olmuyor ama...
akilli erkek seksi bu ppozisynda yapar hem size hem bize :D http://t.co/Nv7ljBDQ #besiktasseninleolmeyegeldik #benibenyapan atletico F-35
@_1_ANGEL_1_STAR Ben sabaha kadar uyumam bekcilik yapacagim yarin Cam takmaya geliyorlar ;)))
Bir kere de bekledigim an gel be uyku
01:01 diye
@cmln_ezgi evet ozel bi gun canm tarih almalimym almamalimym dye karar vercgm bi gun :D
Bi insanin uzerine bu kadar gelinmez ve iyi niyet bu kadar suistimal edilemez. Benimde bi sabrim ve dayanma gucum var dimi ama el insaf.
@Gunluk_Haberler TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
@FeryatBen o kadar cok var ki aslinda yazilmasi gereken sarki ...
Heeeeyy bana bir tl gonderecek baba yihit yokmu
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
RT @nazl13mod: #FF @BuyukBesiktas her #Besiktas li takip etmeli #kesinlikle
RT @bilgingokberk: sonra amerikali 100 euro gosterip bozarmisin diye sordu
Ayrica Glee de iyice batirdi bence. Bir deOnce Upon a Time Turkler tarafindan cekilse bu kadar olurdu yani. Son bolum neydi oyle.
@simsekesrayusra evet
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
Yalan soylemyi hic becremiyorum ne zamn yaln soylmeye calisam mutlaka anliyolar berbatcil bir durum millet takir takir soylesin bizde inanak
@gercekfikrim bunye yapabilir genetik,kuru mamasinin disinda bisey yemisligi var mi o onemli..karaciger bir anlamda suzgectir bobrek gibi.
Sezen Aksu Bir Cocuk Sevdim - http://t.co/MhsHyEA0 Muzik Dinle http://t.co/HzsHqn19
@krmarkan evet Kerem, Kadir de burda selam soyluyomuss :D
@demzem @kemaltugcu ben duymustum ki onda dogal seker var diye diyabetliler onu yerse az zarar..
@DilaraMinel gercekten :) hatta indiginde iyi aksamlar dedi bende iyi aksamlar dedim o kadar yanii :D
"utanc" gercekten cok etkileyici bir film... tavsiye ederim fakat hazirlikli gidin sinemadan ciktiginizda pek iyi hissetmiyor olacaksiniz...
RT @tweetlojim: Erkek parfumlerinin icine ne koyuyolarsa kiz parfumlerine de uygun versiyonu konmali. Resmen "etkileyicilik" konusunda c ...
Bir adam nasil dovulur? Bir adam nasil sikilir? Hepsi yarin aksam!
@___10___ @ycelikpence sizi ya bi hoca yapalim ya yonetime sokalim olmicak yoksa boyle.
@mervehandra @oknrgn @avsarocak @gorkemgulay su an gecenin bir yarisi kicimi yirta yirta kahkaha atiyorum :) sevgili arkadasim adina yanit E
Sabaha kadar dinlenir bu instrumental beat http://t.co/2RTfPmAJ @kamufle34
Ayrica bir G.Saray taraftari olarak takimimin haftada bir mac yapmasi beni mutlu etmiyor. BJK'liler takimini daha cok izleme firsatina sahip
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
RT @DARKinstinct1: Bir parfumdur ,birinin arkasinca koklayarak icine cektigin,taptigin o koku baskasinin ruhunu oksadiginda ,hafizanda m ...
@bozzmurat sana o kadar cok mesaj yazdim ki gordugune eminim... Ama artik hayranlarina hic cevap vermemen cok uzucu Murat bey.
@sedaaakgl cok takilma burda.. Bgn gelemedim ara beni bir ara:)
Bir erkek gitmek isterse kapida oyalanir, bir kadin gitmek isterse suan yoldadir ;)
-Bisey dicem de sen kilo mu aldin? -Yoo aga. -Gerci ben seni ilk defa gordum. (evet bu dialog gercekten de tarafimdan gerceklestirildi)
@HAYKOCPQN bekleyeli 2 - 3 Sene olmustur ...bir gun tanisip hediyeyi teslim etme dilegimle :) bu arada iyi yolculuklar dilerim :)
bi televizyon izliyim dedim ne kadar sikimsonik programlar var allam yarappim
Alma Fener in ahini
#besiktasseninleolmeyegeldik de bi kezde kramp girmeden mac izleyelim arkadas ya
RT @oznurmetin1: Besiktas haric diger takimlar TRAS OKADAR :))))
@ahmtdlknli evet bende diyorumki, alla alla izmirin en kalabalik yeri olmasina ragmen niye 4sq de bi kere bile trendinglere girmedi..
@DeeDemir1903 sesime yanarim.. Boylr bir risk stres gormdim... BZm takim hakkaten kanser yapar
Oha star da spartacus var. Merak ediyorum ne kadari yayinlanicak :)
Evet ben iyi bir insanim!
Cekip gittin cok uzaklara, kaldim umutsuz yarinlara.. Birgun donersin diye bana yalvaririm tanriya!!
@BarisCamur @uAydnn bir maca bisiklet ile gelmisti haha.. Chicago maciydi
Abi hayatimin en tempolu gunlerinden biriydi,ilk defa bu kadar yorgun hissediyorum kendimi :(
Ne raki isterim ne bira.. Hani Can Yucel '' Sevdigin kadar sevilirsin ''demis ya. O ne ictiyse ondan getirin bana
Bayanlarin ve erkeklerin saclari arasindaki fark hem yikama esnasinda hem de yapim esnasinda hayli zaman farkina yol acacak kadar buyuk..
#Benimannem bir melek
@CaglaDerin http://t.co/2wb4wndv
@CaglaDerin http://t.co/2wb4wndv
@magnolie_ hahahahahha ! :D evet yaa hahaahahah ! koptum :D canimiz dondurma cekerse bi kosu caddeden alir geliriz hatta ahahah
Bir insan 500 sayfalik kitabi 1+1 evde nasil kaybeder, ya bu nasil mumkun oldu?! Cildiracagim simdi
RT @fahriyeyagmur: #BeniBenYapan #galatasaray
RT @drzafergokkaya: @ahmethc bir konumuz var ne dersiniz?#sagliktasiddetehayir #hekimesiddetehayir
@SelimAtalayNY TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
Bir kagida 14 tane balon ciz, her gun bi tanesini boya! Balonlar uctugunda ben gelicem :) gelince gorucem @ferhan_sensoy @DDeryaBaykal
One dayi izlemeyen bir ben varim heralde
@itirerguney cokkk saolll cnmmm benm yanzli Fener yazarken 'F' byk olrsa sevnrmm optmmmm kocamannnn :)))
' Fetih 1453 ' kesinlikle cok iyi bir film.
slm hocam simdi millet haca giderken bir suru para harciyor o para ile bir fakire yardim etse daha iyi olmazmi
2 dakika arayla attigim her tweette yasadigim baska bir kafa
@hilalcebeciii caligula eski veilginc bir film seversin mutlaka
Bir animasyon filmi izlerken buladar duygulanacagim aklima gelmezdihic.
@hshilan evet kesinlikle ortak bir soruna deginmissin. :) bir yaraya parmak basmissin bile diyebilirim :) bu arada gripten dokuluyorum :(
@bozzmurat size o kadar cok mesaj yazdim ki gordugunuze eminim... Ama artik hayranlariniza hic cevap vermemeniz cok uzucu Murat bey.
@_AysNur_ ne kadar neye gore ne derece bilmiyorum artik
Saatlerdir acmaya cali$tigimiz sodada varmi$ bir hikmet tam actik diye sevinip icerken ne bicim de boguluyodum.
@AykutKaralar hahah biliyorum ne desem oluyo o an soylememle sizin usumeniz bir oldu:)) aay yok ben usumemm diyenleri gorduk:)
mevlana yiyorum olm.yiyorum evet.
Pariste guzel bir gece.
@Haaanndeeee pencere altinda bir kedi yada kopekle paylas sikilmazsin
Yavrum sen kimsin ya hayir senin ne kadar ezik ne kadar yilisik bi insan oldugunu mu soyleyelim illa.ne bu kimseyi takmiyorum havalari ?
Sabahin korunde kalkicagimi bildigimden uyumak istemiyorum bu bir kisir dongu olmali
Oldugu kadar, olmadigi kader.
Cikulata yemedim ne olur ne olmaz diye bende meyve yicem :) saglikli yaaa http://t.co/AAWBC7Xt
RT @erentkgn: Hayata bazen bir otobus soforunun aynasindan bakiyomus gibi bakmali ve kimsenin goremedigi arkadaki o boslugu gormeli.Evet ...
Yarin okul var erken saatde pof.anlamiyorum universtede erken saate ders koyan zihniyeti uni ulan bu!!!!
4.sinifta ki cocugu acik ogretime gondermek..!!!!Bu nasil bir zihniyet.Kiz cocuklarina okul kapilari kapaniyo...!
Aziz Yildirim FENERBAHCE SPOR KULUBU Baskanidir kacma suphesi yoktur.Delilleri ancak savunmasiyla karartir.Tutuksuz yargilanma istiyoruz !
@zhrnkr gercekten bu kadar mi kotu ya :-) hangi program soylede ozellikle denk gelim kufur daarcigimiz gelissin.
Her seyin bir zamani var ! Peki bu simdiki zaman mi yoksa gelecek zamanmi
RT @sekermurat: tur icin besiktas'i tebrik ederim de, sahi trabzon bu sene kacinci kez eleniyor?
@universalburk evet gorunuse gore yogun katilim olacak!
@saitkayauk yollara meydan okur gibi alirda basimizi gideriz olmadi bir sigara yakip mutluluklar dileriz kardes hahaha :)
"Gunah gecesi azizim." @ Besiktas http://t.co/awTLSgfV
Baba Zula - Bir Sana Bir de Bana http://t.co/NCF7OqiX
Dediler ki;
Dedim ki kendi kendime bunu diyenler "gidene kadar nerdeydi?"
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
@88pelin seytan da bir melektir. :)
Taktigin kralini ayarladim hatta en kral taktik yok arkadas olmuyo isyaaaeeeeaaaaaannnnndayim
@missbonnus @ciziksidi adamin adi emre diye rahat yuruyor olm emre sevilir hep. Sen hic dombili emre gordun mu lan?
Herkesin acisi,sevgisi kadar...
RT @Rkose: Besiktas atletico madridide eler Insallah
Her sacma sapan insan icin bir sinir bozuntusu mide agrisi ve uykusuzluk
@hilalcebeciii evet hababam uzayda :)d
Pazar gunu 17.00 Fb Ulker-Besiktas 19.00 Galatasaray-Besiktas #PazarGunuKanseriz #BesiktasULAN
@88pelin seytan da bir melektir. :)
Itina ile kaybolan kizlar bulunur hemen arayin bir telefon kadar yakiniz :) http://t.co/gZsxf9WI
Boyle bir muhtesem bir tablo gormedim. Kiz cok sansli! #VarMisinYokMusun.
Abi valla yasamiyim ben. Herseyi bu kadar hizli ve ic ice yasiyorum ki. Neye yetiscegimi sasirdim. Hucreye kapanip orda oturayim ben!
@nurniscim sanirim kabiz olmus pasa.onerebileceginiz birsey var mi enazindan simdilik sabaha kadar
@sickvigilant al benden de o kadar...
RT @nazeffect: Korku diyip de komedi cikan filmlere #aliskindegiliz saka saka bizler ki OKUL filmini bile izleyip sinem kobal in oyuncul ...
Bu kadar yuzsuz nasil olunabilir amq!!
Carvalhal neden agalyip duruyor.. 2 gun sonra derbi var diye... Butun Avrupa 3 gunde bir mac oynuyor.. Biraz kucuk dusunmemek lazim...
@sebiiyelda evet cok kotu olur hemde :)
sabah erken kalkmak kadar igrenc bisey yok ve uyumalym da nasi uyucam yarim saattir yatakta bi oraya bi buraya bi uyuyamadm
#ff @Marilynnns hic bir sey soylememe gerek yok, soylemeden anlar o beni. Anlariz birbirimizi. Diger yarim, Seda. Oteki degil!
Fetih 1453'e gidince bu kadar eglenip gulecegimi hic tahmin etmiyodum
adam 9 diyor elinde 3 var bir de bana nefesi kuvvetli derler ah ah
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
#muhabbetkrali manik depressif bipolair disorder esit degildir, bipolair disorder bir spectrum dur ve cesitleri vardir
RT @devpinar: "Herkes duslerinin buyuklugu kadar ozgurdur" Che
Biliyorum sende mi ? diyeceksin ama aksam erken iniyor mahpushaneye ve icimde delikanli bir bahar seviyorum seni cildirasiya...
@AlperHakan34 bir magaza cnm ben pasta bolumundeyim.. :) kisaca kasiyer im cnm :)
@GAlideveci aziz baskan deil:-)onumuzde anitkabir duramaz azize sikiyoruz biz anladinmi o kadar adamdi orospuluk niye yapmis OROSPULUK
sevmedigin ne kadar da belliydi,
"sni svyrm" diye yazarken.
#muhabbetkrali manik depressif bipolair disorder esit degildir, bipolair disorder bir spectrum dur ve cesitleri vardir
RT @kaansezyum: Fetih 2023 (Full 3D olacak)
@omurgedik TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
evet evet seni istiyorum http://t.co/PwFzEMiv
@gercekfikrim sonuc itibari ile bir anda yuklenilirse bu seferde kan degerleri deisir.az az alistiracksin.tavsiyem hillsin tedavi mamalari
@bakimsiztarzann bekliyorum evet
Herkesin acisi sevgisi kadar
Bir BESIKTASLININ BESIKTASLIDAN baska dostu yoktur !!! Olumune sevioruz
RT @Oner4: Pazar gunu 17.00 Fb Ulker-Besiktas 19.00 Galatasaray-Besiktas #PazarGunuKanseriz #BesiktasULAN
Abi o nasil bir macti heyecandan oturamadim bile ama allahtan turu gectik #BesiktS
@batuhanerenler her ne kadar odun olsanda:D
zaman okuyan bir komunistim...
@benguofficial guzel bir porsche klasik ama cizgileri hala ayni
@SeherFB1907 yok mu pesinde dolanan erkek vardir mutlaka :))
Ne bir mal oldunu simdik anladim
hemen yan masada surekli gulen tiplerin olmasi ne sinir bozucu bi' sey arkadas
Herkese dedim alkmaar yenecek diye bana inanmadilar noldu lan
@PanpislerJeweet abartma! Evet ozledim
RT @Marilynnns: #ff @tatillonne nasil bir dostluksa artik ayni seyleri ayni zamanlarda dusunuyoruz,onsuz bi Seda olmasin!
RT @eyupzengin: Herkese hayirli geceler,senin sevginle yasiyoruz GALATASARAY #sampiyonluksarkisidusmesindillerden
@Aycavarlier Kotu Bir Niyette Degilim. Sadece Sizi Sevenlerden Biriyim. Icinde Bulundugunuz Projede Kaliteli Oyunculuk Sergiliyorsunuz.Ve
@mazharbagli AKPye yap dediklerimden hangisi ona zarar verecek bir sey. CHP-MHPyi muhatap kabul edip, elestirmeye bile deger gormuyorum.
@hamsterisaac metrofaresel erkek ol sen de aaa.
Belli bir yastan sonra arkadaslarinizi azaltiyor ,yalnizliginizi cogaltiyor elinizdekilerin degerini de daha iyi biliyorsunuz.
Fetih 1453 muhtesem olmusss soluksuz izledimmm... Begenmeyenleride anlayamadim onlar baska bisey izlediler heralde...
@vekilince halkin takimi besiktas, halkin vekili muharrem ince. Sevgiler...
Mobil int az kaldi simdi iptal edicem yarin kontor alinca yaparim, kendiliginden bitince son tatihe kadar bekletiyolar
Sira Besiktas dusmanlarinda.Annene selam soyle Galatasaray, GUCENME ! #BESIKTASSeninleOlmeyeGeldik
#aliskindegiliz Besiktas'a asik olanlar arasinda sahtekar cikmasina uzgunuz Yildirim Demiroren senin kisiliksizligini goremedigimiz icin.
RT @mehmet_balci06: @Nalan_Erbas @erolyuksel40 saygisizliga en guzel cevap, hosgorulu ve edepli bir durus sergilemektir.
Sabahlara kadar Age Of!
Icmisim dertliyim bir bilsen ben ne haldeyim aheyyyyyy
Egemen,gladyator; bu kulube sahane bir baskan bulunmasi ve senin eski formuna donmen birbirinden tez olur insallah.Cansin!
@Srkntelf Benim en urkutucu diye adlandiracagim ve bildigim tek yer var orasida Emek Mahallesi ;D
@emrekaya93 ":)" su ifade tamamen sevecenlik belirtiyor, icinde sakli bir mesaj var gibi. Boyle on yargiyla bakmak bir teraziye yakismiyor
@tuanaKrt haha evet :)) senin gibi iyi anlastigim birileri de varsa iste ozaman bagimliliktan da ote geciyor :p
@FurkanTrkmnglu @g_uckardesler benden bu kadar bayragi size devrediyorum hadi iyi geceler
Cok iyi bir gundu :)
Bir insanin kardesi de "Psikolojin iyi degil gibi ,bu aralar Pepe'yi fazla mi kacirdin?" diye mesaj atmamali.
@shinemu_ sonuna kadar :)
@hatipogluatv slm hocam simdi millet haca giderken bir suru para harciyor o para ile bir fakire yardim etse daha iyi olmazmi
parmaklarinda biten bir baslangic
Gidiyorum bebegim,yanliz gidiyorum canimi avucunun icine birakipta,sana emanet bir kalp birakipta gidiyorum.....
Kalp pilimi bitirdin be Besiktas :) ama feda olsun sana bu kalp pili :)
@batuhanmrl nokta atisi yaptim evet
@hsnuzun top olmadan voleybol olmuyor napak ama top bir arac senin nereden geliyor voleybol aklina demen gerekirdiiii:D
suan aldigim bir haberle yikildim!!! resmen soktayim;( emeli kaybetmisiz allah rahmet eylesin guzel.insan..... mekanin cennet olsn Uzgunum!!
RT @ozgeozb: "Ha Babam Uzay" tanitimini merakla izliyordum; ta ki Peker Acikalin'i gorene kadar... Bi ilkokul musameresi daha basliyor a ...
hemen hemen bir cogumuz uzun suren bir mutluluga #aliskindegiliz
Kalbe kan pompalamaktan baska bir gorev vernce sacmaliyorsa gorev vermeyelim.Hem o sacmalamasn hem biz sacmalamayalim.Kardes kardes oturalm.
Ben bir idiotum
Toprak bir gun yagmurun kiymetini anlayacak; fakat o gun yagmur yagmayacak. yagmur duasinin yapilacagi o gunu sabirsizlikla bekliyorummm.
RT @sedaorman: 'Fetih 1453' tam bir hayal kirikligi!!!
@sannti Eger 12'ye 12 icin konusuyorsak kadrolar arasinda bayagi bir fark var bence.
Yaziyosun cevap yok ya yazmicaksin arkadas :D
I want you in my bedroom diye bi sarki oldugunu bilmeyerek ortamlardan geri kaldigimi anladim............
RT @Sevvalnslioglu: Galatasaray 9 gun dinlenir,Besiktas 2. Sonra bu takimdan iyi oynamasini bekle robot degil insan lan bunlar
Vay arkadas her yerde ogrenciler eylemde bizim G.antep unisinde en buyuk olay kutuphanede 'siist sessiz' tartismasi.
Her volkan uyudugunda "volkan kalk deprem oldu" diye uyandiriyorum, ne kadar kral bi oda arkadasiyim
O kadar acimki ekmegin arasina mutfagi koyacam..
@missbonnus yalansa yalan de lan emre hep samimidir bi kere ya adi hamza olsaydi? Hadi soyle hamza diye fenomen olur mu amk @ciziksidi
@2tku bundan yaklasik 2 hafta once bir tweetinde simdi zamane kahvesinde olmak vardi demissin, aklima gelmisken sabaha ordayim :) beklerim:)
@Betllala Oha robine bak senn :D
Benimde gizli numaradan arayan sapigim oldulan.oha.hatunsa affetmem haci
@tamerbaglan Saol kaptan. Ben olmam baskasi olur ama Fenerbahce Yenilmez, Fenerbahce Yikilmaz.
okul basketbol rugby yemek uyku
@KokuluBoxer ediyorum ya daha ne kadar edebilirim :D
Yatasin goluyle yere yakin yatak seven sewgilimin ve benim, anneanne evlerinde gorulebilecek yukseklikte bir yatagimiz oldu.. #yousuck
RT @_mmmr: Bazen bir film izlerim ve disari cikip tum hayatimi degistirecegime inanirim
RT @tuanaKrt: @adlinORIGINALtesekkur:-)ama herkes bir degil arada bir dallamalarda cikiyor
#BenimHayatFelsefem ne kadar dogruysan o kadar yalnizsin
@d3a7l2la5s Cok genis capli bir konu ama twitteri ilk actigim zamanlari ozledimm uhuhhu
@mesutyar bir kadin bir kadin icin giyinir, bir erkek icin soyunur(dekolte verir).
http://t.co/3zwX0yCb inanilmaz basarili ! oha demedim degil
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Izinli olmak kadar guzel bisey var mi??
@GozdeeErdem biz ikimiz bir fidanin kopmaz parcalariyiz. Olene kadar ayrilmicaz
RT @OzdemiirBurak: Banyo bittikten sonra en az 5 dk sicak suyu tutup "Cikarsam usurum off yeeaaa" diye dusunen tek ben olamam.
9 gun gorusmedikten sonraki sarilisimizi, beni kirmamani ve seni cok seviyorum! @AylinAksoley bir onceki tweetin devami bu.
RT @Pelinbk: #Akillibirkadin is guc demez, ayaklarimin uzerinde durmaliyim diye ugrasmaz, kadinligini kullanir,keyfine bakar. Benim gibi ...
Babama yaptigimiz suprizlerin yaninda bu sembolik bir hediye sadece.. http://t.co/pyJ37Ws7
@cancetindal bilgim yok valla sinif konusunda :s degil tabi dusunen fln yok beni arkadas
Herkesin bizi bir araya getiren degerleri anlayip kavramasi lazim. Huzurda guvende burda herkese iyi geceler...
@nghnkskn napiyim,unutulanlar,unutanlari asla unutmazmis diye duydumm:)
@BozzMurat artik bir de Londra da konser verseniz ne kadar guzel olacak
FT: Anderlecht 0-1 (Mertens 54) AZ * agg 0-2 | Atletico (Godin 48) 1-0 Lazio *agg 4-1 | Besiktas 0-1 (Lima 25) Braga *agg 2-1
Yine bir gece. Yine bir taksici: gecende de biraktm sizi hasta olmak uzereydiniz, kapmisiniz sifayi?? O gun de tam hastalik arifesindeydnz
Ne kadar basit olursa olsun senin olandan asla vazgecme
Katil olmak icin guzel bir gun.
@DJSN3R nasil bir film istiyosun
@VeyselEroglu Buca Belediyesi Ekoturizm calistayi buyuk bir basari ile tamamlanmistir bilginize sunulur...
@ugurzeki86 evet
Anasini be insanlar ne kadar cok sey yaziyor bu twittera... Yakinda sictiginida yazicak haha
@cuneytercan demedin ki beraber gidelim diye :) tek basina da cekilmez ki bu yol..
@haluk_levent bu tweetin ustune izlemis kadar oldum :)
@aysglm Tabi o. @ycelikpence tam bir reyizdir. :))
Senaryo okumak icin eve erken donen bir ben...is aski!!!! :)
@Ozbil_B TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
@cemalaydogan #ff Ulkucu,Fenerbahce'li,Gazi mezunu ve Resadiye'li.Eee daha ne olsun.
Zamanda ne kadar cabuk geciyo be gecen ay bugun ben safra kesesinden operasyonu oldumda eve geleli 2. Gunum bugun bide su amilyahat yerleri
RT @nazl13mod: #aliskindegiliz Besiktas'a asik olanlar arasinda sahtekar cikmasina uzgunuz Yildirim Demiroren senin kisiliksizligini gor ...
@erenakin evet
@bbucukiskender gel bakiim buraya bir bucuk iskender...
@sumeyyawoensel cocugum oylee olmaz, sen Lange Ritch dinle, sonra bir ezberle, guzel olur
@naztr benim kadar sinirlenmedin emin ol
RT @biiillgeeee: Hic bir gunah Allah in merhametinden buyuk degildir !!!!!!
@19SyhByz03 okadar kartalice!!! Besiktasliyz besiktas!!! Anlayamaz kimse bu aski!!!!
@61Bedo61 etme esekle muhabbetle diye bi soz vardi tamami neydi onun ?
Spartacus izleyen bir teyzem var:) ama sigarasi yok:/
Tansiyonum yukseldikce sinirleniyorum, sinirlendikce tansiyonum yukseliyor. olume giden kisir dongu diye buna derim.
@CenkNejat yok okul acildi ogrenci evindeyiz caglayan stayla(:
Bu gun kendime bir kolye bir ayakkabi aldirdimm very very happy yani :D
@fatihdogan_38 Abi Q7'nin hesap fake diye biliyorum.
Cirkin erkek yoktur , varsa da kardesimizdir
Merak ediyorsun dimi sende benim kadar merak ediyorsun.
@baharistan1 o nasil bi guzellik benide kaydedelim oraya baba beni okuldan al diye kaldirimda aglamaktan skldm
Isyan ettim suan neyse yeter bu kadar harbiden zibariyorum kenksleer
#besiktasseninleolmeyegeldik o kadar !
@Haber_Online zaten isvec bir yahudi devletidir isvecin sahibi valvo,vonun sahibi olof palmeyide o oldurttu VOLVO+VABIS+DERBIY+GIZLAVAT Y,F
Gidene yakisan tek sey yoldur..kalanin vedasinin ardindan..kuru bir hoscakal!
@TaksimFM Vaaay bir teselli verinnnnn bize !!
Ozel gunlerde canimi bu kadar yakmasan mesela ?
@ceydkir @gokican hahahahahahab evet bitki cayi idi hahahahah
'seni seviyorum' ozel bir cumledir. Ota boka derseniz ne ozelligi kalir !?
-cok guzel sumuklerin akiyor.
-saol askim 'seni seviyorum'
@NevedaK ile bu gecemizin ozlu sozu: Uzun vadede bir gun herkes olecek! :P
@esraderle evet esra cim hala hayattayim :)
Gel uyku gell gelll gelll. Biri beni bu kadar icten cagirsa hicbi kuvvet beni tutamazdi. Cok vicdansizsin ama:/
@YaseminSee kim kizdiriyor seni bu kadar ya ?
@TOzkus klibime gulucem diye uykumu kacirdim yaAaa askol tutti dkskdnsksnnskznxjsksnzjjddjsjjdjd
@yunusyenidunya pes diyene kadar koyarim sana peste
Universiteye baslayip "sakal ve sac uzatan erkek modeli" diye bir gercek var #darkindamisiniz ?
Bugun mactaki en guzel olay hicbrsey yapmayan q7 mactan cikarken ona q7 q7 die bagiran bir iki kisiye donup bakmamla tirsip susmalari oldu:)
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
Uyuyamiyorsam bir sebebi var. . .
RT @mazharbagli: Son Darbe belgeselini izlerken basbakanin soyledigi kinimizi unutmayan sozu ne kadar da anlam kazaniyor
Huzurlu bir gece bu..
RT @endamkrmt: Bir adam sen soylemeden senin ona ihtiyacin oldugunu hissediyorsa, o adam dogru adamdir!
RT @okeyedonuyorum: Tebrikler Besiktas umarim final heyecanini yasatirsin bizlere...
Su catlak kol iyilessin artik, yada agriyan sirt ve aciyan bilimum farkli yerler. Bir iyilesme sureci baslatin ya lan artik.
@SIYAHGIYENGUZEL tAbi o kadar kasli biscolata erkegi bir arada,gozler faltasi olmustur,senigidi abaZa
@erolyuksel40 TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongre katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
RT @mserdark: Bunlari cozmeye calisirken bir gun altima yapacagim. http://t.co/uVEOqAde
@emirkocer ilk defa icinde fenerbahce gecmeyen bi twit attin. Bu tarihi not etmeliyiiz :D
@betkan @abdullahefendi2 bende anlamadim yardim toplamaninda suyu cikti deniz fenerinden sonra akillanmistir insanlar diye umut ediyorum
suan soktayim bi musicalde bu kadar iyi efektler olamazdi
Icim birden bir tuhaf oldu..
@askitantuni @yavuzhakantok evet dun @SemihaYanki ile tantuni yedik :)
benden iyi benden uzak bir ben bulamam.
RT @elifkarlik: hadi yap su yorgun ruhuma bir guzellik ve sende ac su yuregini artik bana olan olsun ne olacaksa olsun artik
Bir iyi geceler bile demedi ya yaziklar olsun.
Move the box oynuyorum bir bolumunu gecemedim! Deliricim!
Sabah kalktigimda sacimin bir kisminin ozgurlugunu ilan edip sacma sapan dikilmemesi,kabarmamasi umuduyla yatiyorum.eyii geceler insanlik!
@bbucukiskender ooouwww "z" tehlikeli bir harfmis. o nasil bir gorunus o?
Benden daha cok uyuyan bir arkadasim var !
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
RT @CiselST_: Ne bir mal oldunu simdik anladim // mwuahahah gekke chichi, ik moest oppeens lachen:$!!
@hilalcebeciii 1453 fetih
Bugunn coook kotu bir gunduu yaaaa offf offffff....!
Bugunn coook kotu bir gunduu yaaaa offf offffff....!
@_1_ANGEL_1_STAR bir kahve ic acilirsin;)))
@talhaaynaci @razzraziel bir seyle baslayacaksan o kesinlikle GW 2 olmali :3
Sigara&kahve kadar birbiriyle uyumlu hicbirsey yok...
@mesutyar neden bu kadar az tweet okuyosun?
@Mahinur__97 amaa fransizcaaaa :( ve cook uzun :( :( ben tek senin iciin bir roman bile yazariim babee &lt;3 yarin flnn sana yazariim xP &lt;3
Sabah kalktigimda sacimin bir kisminin ozgurlugunu ilan edip sacma sapan dikilmemesi,kabarmamasi umuduyla yatiyorum.eyii geceler insanlik!
RT @zuhalmansfield: @gmercan Tobb Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb dest ...
Hic olmadigi kadar merak ediyorum eurovisionda kacinci olcagimizi gercekten
@burakozdemr evet.
@smgeatar sen ne sahane bir ucurtmasin,,bende senin ipinim unutmayasinnnn:)
Gizlilik ihalinin gidebilecegi en son nokta Facebook, onda da hayati bir sorun cikmiyor. Bu boyle gider.
RT @welovebilgi: Dolapdere kantinindeki devasa sergi alaninin ogrencilerin yemek alanini gasp eden bir tutumun eseri oldugunu biliyormu ...
@serdarbyro evet bekliyorum ne dicekti :)))
Lsd nin psikolojik hastaliklarda tedavi amacli kullanilmasi konusunda turkiye de bir arastirma var mi?
@akgunsalar cumartesi oglene kadar calisan biri olarak mumkunati yok :/ pazarda araba kullanma talimine cikicam uykusuz yine gunler
Soyle simdi bensiz bir bak yanina ve konus kendi icinden ,gercekten boslugum yok mu? Bn diim bnce yok! Tanidim.vazgectim.
Benim bir Doppelganger'a ihtiyacim var o yerime gecicek bende buralardan kacip gidicem
Ask bir kalbin icinde agliyor ask..
Ben niye huzurlu bir sekilde uyuyamiyorumkii
Bu tweeti atinca kesildi. Hic boyle gizemli seylere gerek yoktu, yag surulmeli diye dusunuyordum ben en basitinden..
@ezgitutarkaban garsoooon ordan bi oralet ceeeeek! Kutumdan bana kocaman bir sifir cikti
@bidakikadinle nereye kadar tutablrzki zaten
@okanbayulgen money mi mani mi parayi dibine kadar harcama deyince sormak istedik
@bariskargi21 kendime bir faydam olmuyor zaten:)
VALENCIA VS PSV EINDHOVEN
AZ ALKMAAR VS UDINESE
RT @jj0ukirsehirli: Icim birden bir tuhaf oldu..
Twitter'dan bir yenilik daha -Yazete.com: http://t.co/SdQVsMxL via @AddThis
@LossChacarita34 Gider yaptim diye mi ruhsuz oldum simdi heheeey nankor,o da senin sorunun okkkkey ben kivanciseverim
Sinemada yanindakinin ayagini sallamasi veya en igrenc kokan cipsten yemesi kadar kotu bisey olamaz.
@yagizdemir takiliyorum iste oyle. Baktim ki artik duran toplarda iyi degilsin. Bir salca olayim dedim. Oyle yani hayat zor.
Neyse bugunluk bu kadar yeter yarin gorusmek uzere kendinize iyi bakin allaha emanet olun , iyi geceler tatli ruyalar .
RT @fulyazenginer: Senaryo okumak icin eve erken donen bir ben...is aski!!!! :)
Her okudugumda ayri bir tat ayri bir ozlem ayri bir umut veriyor... ''donmeyecegimiz bir yer begen baska turlusu guc...durma goge bakalim''
#benibenyapan dengesizligim ..... bir de ailem :))
Hayat hep ring gibiydi... Ne kadar sert vurdugun degil, aldigin darbelere karsi ayakta kalman onemli oldu hep
@mstfkml25 evet dogru kardesim:)
@kararsizatom gunlerce tahtanin simgesi ne diye gezmistim :)
Annem gelip ustumu ortsun diye ustumu actigim zamanlarim vardi
Bu saatte uyicam diye oturup dusunende kabahat olmuyo iste bu saatte dusununce nerde bokluk varsa onu buluyorum !
@BegumSedatova evet evet yerler.:D
@pelinimsii yok kemal hoca icin degil
RT @lalettayin_: Duzenleme Can Saban. Klip yonetmeni Can Saban. Bu adam Trt de memur mu? Para gitmesin diye mi her isi O'na yikmislar.
Turkiyede Fetih filmi yas sinir kac bilen varmi?
@slnylmzz bende kullanmiyorum 40 yilda bir giriyorum sikici
kelimeler yetmez bazen guvenli bir omuz bulup soluklanmali o zaman...
RT @ElifsimKorucu: Herkesin acisi sevgisi kadar
@evetmihayirmi Evet, spor benim hayatim en cok ta #Football
RT @CiselST_: Ne bir mal oldunu simdik anladim
@Zulosh23 sevdigin erkek yani :))
@derya_sensoy al bendende o kadar :)
@kagider TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
@okanbayulgen lsd'nin psikolojik hastaliklarda kullanimi konusunda turkiyede bir calisma var mi?
Besiktas macina istanbula gitme planlari yaparken pat ! Mac seyircisiz !! Ne talihsiz bi insanim !
RT @PuCCaa: Tam egleniyorken, ozlemek adli siktiriboktan bisi cizt diye soluk borundan inip seni rahatsiz ediyor ya. Sonrasi 'keske o da ...
@drsadiyazici @SokaKopegi Delinin biri bir sey yapar ama sizin adiniz gecer olayda bunu sizde biliyorsunuz
@GOLGEMMMM @@GOLGEMMMM Bahse girerim su an kac erkek pesinde seni rahat birakiyorlar mi
Hersey bana dur demis kulagimdarbe almis duymamisim sonuna kadar ask ya sadece inanmisim
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Bugun sarhosluk seviyesini anlatmak icin 'parkeleri yalamak' kelime grubunu duydum. Evet. Parke mi kaldi allaskina? Cehalet iste.
@betullyildirim gibi bir kardes yok be dostum &lt;3
@okanbayulgen en buyuk korkum bir gun akil sagligimi kaybetmek..
Dost insani onden, dusman arkadan hancerler. Yani hancer kacinilmaz;)
Gurbuzzz tam bir canavaaar tum siniff ondan korkarr kapida gorunur gorunmez saklanir kekstraalar http://t.co/WqauHbsI
@a_akyol haci hic sorma ya bni artk okul bile anladi kendi kendine derslerm 1.40da fln yuklenms. Gerci ben daha onlara bile yetisemiyorum:D
Bir sey ya eksik ya da yarimdir.
Tam olan hic bir sey gormedim.
@oceniaa kankacigim sennle o kadar cok sey paylasmisiz ki, ister istemez aklima geliosn :P :)).. Cok sukur, ii ki ;))
John wayne diye bi kowboy wardi attigini wuran.bi kere bile kim siker red kiti demedi.edepliydide.
@MehmetOkur13 memo fener macini izledin mi ?
Bugun birkez daha bunu anladim #GALATASARAY aski bambaskaaaa
Mayin tarlasinda bir adam sevmisim ask sanipta ...
@kerem_ozdmr @united_gfb sen geliyorsun diye gaza geldik simdi satiyorsun bizi oldumu :).
Olum kafami kopartsam da geliyorum lan maca! Pazar Istanbul!!! Akilli ol Besiktas, Ankara'dan abin geliyor ;)
Ingilizce singledan sonra yeni bir album yapmamiz lazim baya zaman gecti ama bu defa Turkce olmali
Kadinla nefis arasinda hic bir fark yoktur.
@gizemtozum halil sezai diye bi herif var on basar :D
Allahim ya ' sabir tasi olsa catlarmis' zaten catlicagin kadar catlamissin.
Bir kafede kahve yani siyaset konusmayali uzun zaman olmustu. Yeni ogrencimi-arkadasimi Turkiye tatiline degil tarihine hazirladim:))
Ohh bee oglene kadar uyuycaaamm
@emelatasoy evet her yer kirmizi :(
RT @ece_sukan: son gun ayrilirken bir sehirden hava hep guzel olur nedense http://t.co/guj830UW
Asssssk diye yalvaracaksin ve bu senin sonun olacaak demiiiis @BozzMurat
@Senush Evet kullaniyorum ve sorunsuz tum kitaplari satin alip indirebiliyorum. Yapmaniz gereken VPN/proxy ile Amerikan Amazon hesabi acmak
#benimzaafim Galata kulesi,koprusu,sokaklari,magazalari,evleri,yemekleri...
En sonunda guzel bir seyler oluyor
Icimde bir cumle var; soylesem sana yazik, soylemesem bana...
@Ntvsporgecesi ronaldinho dan bir haber yokmu. kimse transfer niyetine girismiyormu?
RT @liselimedya: Ne olacak bu @haberturk un hali? Fatih Altayli onderliginde Fenerbahce'ye gider yapmak tam bir liseli kafasi? Neyse Fat ...
@melisalphan abajur kafa modeli bir sac ...
@Suleymanederr evet...
@evaderin amin cnm hakosum bb kapatmis hayirdir bide kizmayin len simdiden soluyom diye msj atmi$ sole ona cok kizdim.:)))))
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
Okul hayatim biticek diye korkuyorumm...
@mazharbagli Yillarca konusuldu Alevilerle, bir cemevlerine su vs verme isi bile olmadi. Beni kiran olaylardan birisi de bu mesela. Empati?
@pociinii evet poyraz ben sapigim olgunlardan hoslaniyorum hemde cinsiyet ayirmaksizin
5 yildir sacimi uzatiyorum ayagi yapiyorum fekat kirildi bukuldu diye kestirmekten kurek kemigimin altindan asagiya inemedim.
Duydumki beni dusundugun icin gidiyormussun duyasin ki gidisinin ardinda yikik bir kent dusunuyorsun ...
Sevdigin sarkinin ortasinda mp 3 un sarjinin bitmesi paha bicilemez.evet ben bahtsiz bedevi memnun oldum.
Saat7den beri uyuyodum yeni uyandim simdi odevlerimi yapicam uykum yok zaten sabaha kadar uyumam okulda uyurum asdfghjkl
musade eden de sucludur katil kadar. ve olenler hep masum degil! ki olmek ne buyuk kabahattir daha doymadan dunya sana.
Anlama gelen hersey buyuk bir anlamsizlikla sonuclanabilir
Bildiklerin seni yari yolda birakabilir
Bir insan bu kadar mi benzer az kalmisti sarilmama
VALLAHI BEN BI ARA KALBIM DURDU SANDIM TEK BASIMA OLURUM DEDIMDE OLMADI SON DAKIKAYA KADAR GIDIYODUM SONRA HAYATA DONDUM@ntvsporgecesi
yav nedir bu eurovision&#canbonomo cilginligi ne kadar bos is varsa tr 1.sirada.Sadece Tr'de bu derece abartilabilir zaten sacmalik!
@Lvnssr Tamam elit :) Ukic de kalsin. Hatta hem koc hem oyuncu olsun. Ustune bir de gelip kombinemi alsin. Pes ettim lan :)
@Lvnssr Tamam elit :) Ukic de kalsin. Hatta hem koc hem oyuncu olsun. Ustune bir de gelip kombinemi alsin. Pes ettim lan :)
Arada hatirlamak iyidir;eskimeyen guzellikler iste...Tarihte Bugun:24 Subat 1936 Fenerbahce:6-Gs:1..ve ins yarinda yeni bi tarih yazilir!!
@okanbayulgen Amerikali bir psikolog turk hastayi tedavi edebilirmi? Sayilan bu hastaliklar anane ve goreneklere farklilik gostermiyormu!
@AyperiBozbudak @ctarhann bir defa gittimi bi daha gelmesine izin verme sende kafan karismasin boylece tatlimm :))
@MesutGc kesinliklee :) yeni bir donem basliyorr
@abirlik Bunu anlatmak o kadar guc ki bazen..
Simdi yolda, ahmet kaya esliginde super bir yolculuk # Bozarmi sandin acilar ...
@sarisekersema Bir Gs li olarak sevindim bu duruma :))
Ailem en buyuk degerim, sevdigim kiz basimin taci, arkadaslarim cok ozel insanlar, fenerbahce hayattaki tek davam, ve hepsine sahip cikicam.
@6cocukbabasi ohom ohom diye gururlandim. Yine benden mi gozuktuler sana?
@ntvsporgecesi bu gun 3 sey yasadim.trabzonla uzuldum,fenerle heyacanlandim,besiktasla mutlu olana kadar bitdim.
RT @mazharbagli: 4+4+4 egitimi kurtaracak buyuk bir hamle imam hatip ve kuran kursu kindarligi ile bogulmaz insallah
o deilde besiktas takiminin basinda harbiden adam gbi bir adam var CARVARHAL ! cok kaliteli adam
@__Ecemm @EsinSvr iyi gecce bir muddetlik uzaglashin ve her bir insanla eyni mesafe saxlayin.komek eder
Gobegini deldirirken "aa deldiniz mi cidden,bittimi?"diye tepki veren biri varsa oda @lovecamehere 'dir.Ve o cok sevilesi ve sarilasidir.
@CansuyuAkbass evet evet benim travis im gibi farkli:)
@onlinemurat eski sevgiliden dost olsa olsa anca ''bak sensiz de mutluyum kankaa mutlulugum biyerine batsin'' demek icin olunur. Olmaz yani
Hayal kurmak insani mutlu eder diye biliyorum,peki ben neden hayal kurdukca kucuk emrah gibi oluyorum?
@Bayram_G bir an gercek sanmistim! hehehe gunahini almisim.. :p
Bu haftadan itibaren hayatimda bir yogunluk donemi basladi ya simdi herkes icinde benim bulundugum planlar yapsin olur mu!
Bir tek seni sevdi bu kalp !
@berkeolcaysoy hi bir de ARTIK GORUSSEK MI
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
oyna oyna da nereye kadar yaaa
@liselimedya @haberturk hayatimda gordugum en buyuk okuzdur kendileri
tanidigimdan beri oyleydi hala oyle
hakikaten tam bir maltayli
Anlamam neden elde ettigimizde umursamayacagimiz bir sey icin o kadar ugras veriyoruz
Kimse kendini baskasini asaglayabilecek kadar buyuk gormemeli
RT @handenurcelik: Gobegini deldirirken "aa deldiniz mi cidden,bittimi?"diye tepki veren biri varsa oda @lovecamehere 'dir.Ve o cok sevi ...
bir ben miyim yenilen kadere, bir ben miyim bana zulm ediyor ?
Oha yarin bellliii Hemsire gecesine gidiyoruz :D en sevdigim lan.
sabaha kadar dinleyebilirim http://t.co/HVuXYtqM
Hade gel yeniden bir yildiza bakalim, hayelere dalarim, insallah diyip yine yarina donelim...
Cok tuhaf meslekler de var ama bir psikiyatrist olmak asla istemezdim..
Fena bir pskolojideyim.allahim bana yardim et... Biktim sevenmde olmasn sevdgmde rahat biraksinlar beni :((
Mehmet Ekinci yi tanirim.. Besiktas taki Emniyet Amiriyle beraber gelmisler di buraya. Cok koyu bir cemaatci.
Evet gece gece Burcu Gunes dinliyorum http://t.co/LkMn68Wg
@okanbayulgen kadinlar dogustan sizofren midir? Degilse bir yatkinlik var midir?
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
Fener macinin heyecanindan yeni kurtulabilmek...
Hayatim gobegim gibii ben tasiyorum ben yasiyorum :) gobegimede hayatimada sana dokunana kadar laf edemessin !
Bilincsiz ve dibine kadar sarhos olan bir taraftar istemiorum bn!!! Herkes akillasli bnce!!!!! Kulube zarar verenin maddi manevi ta...!!!!
@fikir_delisi hoca flas tv nin yayinda be yapimda emegi gecenlerin alayinin ruhuna dualar edildi :-)
Ben universitedeyken bu nargile olayi bu kadar yaygin degildi Turkiyede. Karakoyde eski amerikan pazarinin yaninda vardi. Araplasiyoruz !!
Dis agrisindan olebilirim evet bunu yapabilirim
@suhedakaracor @AyperiBozbudak vay be bu kadar basitmiydi hersey git ve gelme oyle mi? Oyle degil aksam :S
Herkesin deger verdigi seyler farklilik gosterir evet az saygi saygi
@ozgunkcbyk biliyosun icimde bir kedi yatar her zaman
@granieve gelen sesleri "canavar" zannedip korkmayi ogretti.sonunda anasi babasi canavar diye bisi olmadigini anlatiyor ama cocuk oraya +
@Zulosh23 ne buyuk bir ask boyle, dovme yaptiracak kadar degerli yani. hosuma gitti :)
@SezenBuse doluymus evet:) smsim bitti de :D
RT @DuyguAydin34: Have a good night honeys :)) @Feyzaa_K @buSra_Klc_Akcil @damlitaaaa Harbiden cok guzeldi :)) Bir Daha yapalim Hersey I ...
CHP bolunur, bolunmez diye iddiaya girenler bile var..memleketin anamuhalefet partisinin hali budur
Suskunlugum Asaletimdendir Her lafa verecek bir cevabim var... Lakin bir lafa bakarim laf mi diye, Bir de soyleyene bakarim adam mi diye...
@_sukoRa_ masalarin altindan firlayan kirmizili kadin (:
@mazharbagli AKP kahramanca Kurtce devlet TVsi acitigi gibi pek cok reformu bugun de yapabilir ama ciddi bir atalet var. Anayasa olmadan da
@hayallle bu bir isaret olabilir aylin.
yeter bu kadar iyi geceler :)
Attigin tweetlere bakiyorum da, senin nazin bir tek bana.
dip boyasi vakti geldgi halde hla o sekil dolasan hatunun cekiciligi kisiden kisiye degisiyo.evet
Biriyle birseyler konusmayali o kadar olmuski olaya nasil giricegimi bile unutmusum.
Ceyrek finalde Atletico Madrid - Besiktas son damla tere kadar #BesiktasULAN
Bazilari gene rengini belli etti.Bana konusma takilma tavsiye etmem kendileri sarmas dolas.oysaki dost bilirdik.yarin agla guzelim agla sen.
Mutlu olmamiz icin ne kadar mutsuz olmamiz gerekiyor?
Evet saat gece bir bucuk ve kapida kaldim gercekten cok hos
Ayrilmak istiyorum dediginde ayrilmamaya ikna edene kadar yalvaran erkek candir.
Ne kadar bekledigini, ne zaman gelecegini dusunmeden, tek istegin o oldugu icin degil hayat o oldugu icin beklersin
Bu kirli dunyaya bir yumurta getirmek istemiyorum! http://t.co/x0v8siYr
@Ebruugul bende iiim ne olsn tatlim yasamaya devam... evet oyle oldu ya denk glmdk:((
@hshilan aksamustu onunuzde cereyan eden gozlerden fiskiran yaslar simdi tamamen istem disi akmakta bir de burun eklendi ustelik :S
@mstfsakmak az onceki tivit normal bir erkek oldugumu ispatlamak icindi.
Alman olsam kesinlikle disiplinsiz bir Alman olurdum
1 gunluk Besiktas destekcisiyiz dedik ama daha bu isin pazar gunu var ve Fernandes yok. En temizi izlememek.
Bu zamana kadar kazandigim en olaganustu zaferi dusunuyoruum ? Dusunuyorumm?? Dusunuyorumm
Bir sepet anin varsa bilincin her daim oyun oynamaya hazirdir hemde sen buna hazirliksizsan....
RT @GATABRAVA75: Ben universitedeyken bu nargile olayi bu kadar yaygin degildi Turkiyede. Karakoyde eski amerikan pazarinin yaninda vard ...
RT @eLaMatik: Limit sonsuza gitsin ben sana yakinsiyim...(bir matematikcinin romantikligi,evet)
@yunusbayraci haha evet askere gidersin olum :D
@evaderin neolduu gelinisin diye korkma hahhaa simdi uyur benide sabahin korunde kaldirir olan bana oluyo ben 5 lerde uyuyorum kizimya
@okanbayulgen Annanem yaklasik 50 yil bipolar di. Genetik oldugunu biliyorum, kac yasina kadar kendimde belirtilerini izlemem gerekiyor?
@KAYABJK Kaya abi Besiktasimiza baskan olmayi dusunurmusun? Senin gibi ozu sozu bir delikanli adam lazim basimiza???
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@hatipogluatv Hayirli geceler Hocam. Size internetten bir mesaj yazmistim ama onu hala cevaplamadiniz 3 hafta oluyo ?
@twitozof bir de yakinirlar, asik olabilmek uzerine destan yazarlar :)
@irmthmaz insallah canim. siz orada, biz burada takimimizi destekleriz.. simdiden heyecanlandim. su lig bir bitseydi..
@betkan en dost sohbeti olanlardan.. #FF
Bu sabah ben uyandigimda, o ani kollar gibi Formspring'de bir cumleyle beliren "anonim".. Kendini acik et.
BIR, KI, UC: TIP. UYUYORUM.
Nefes alirken bazen kalbimde garip bir agri olmusmasi nedir? Olucekmiyim ya bunyem de garip seyler oluyor
Bir denizcinin hikayesini anlatmaya calisan can bonomo,ibneler gibi davraniyosun...nerde piriii nerde barbaros!!
RT @kivircikes: bir of ceksem karsiki daglari yikicam daa. valla zor geliyo.
"Baagyan" denmesinden midem bulaniyor. "Kadin"liginizdan bu kadar mi utaniyorsunuz ki alternatif bir kelime arayisindasiniz?
@okanbayulgen KISKANCLIK HEZEYANI YASAYAN INSANLAR NE KADAR TEHLIKELI OLABILIR
@ersuilhan ne kadar kaybettirdi ?
sessiz bir gece :)))
uykusuzlar nerdeler :)))
Anderlecht 0 - 1 AZ Alkmaar
Besiktas 0 - 1 Braga
@Yasemin_Boran kovayim anlamsiz bir sekilde inanilmaz huzursuzum niye olabilir ki
Cesaret bir nevi vatandir. Anonim
Uzun saci yakisan erkekten daha cekici bir sey varsa o da daha uzun saci olup yakisan erkektir.
@soguk_nevale hehe sagolasin nevalem,insallah olmaz ama yine bi is olmus yeni konu dikkat diye actigim diger konu altinda gozukuyo anlamadim
Yok yooook ben hafif fittirik asabi bir insanim,karar verdim onayladim.
Hadi bana bir dizi soyleyin (turk) ama icinde her dakika aglayan insanlar olmasin..
@missalpaltay agzindan yel alsin , o nasil bir sevme seklidir :) :p
-hahahahah
-hahahahah
-hahah
gercek arkadaslarla gecen muhabbet in kisa bir parcasi
@hayallle Hastaneye git kendine dikkat et :( :D bir sade kahve pilini uzatabilir bu arada :D
Uykusuz olsam da belli bir saat olmadan uyuyamamam?! (@ in my place!!) http://t.co/X187pva0
@binnuraksoy @ahmedsamiunal bir sureligine hatunlara mesafeliyim bu aralar hicbir hatuna yazmiyorum
@ycelikpence evet
Cok sevdigin bir sarki kendin dinlerken cok keyif aliyosun ama radyoda denk geldiginde bambaska bir zevk neden ki? Paylasim olabilir belki
@Kader_Bv evet bence de. *
@betkan @abdullahefendi2 evet ama onlar izinide kilifina uydurmadilarmi? Ve hala istediklerini istedikleri gibi yapmiyorlarmi?
Yetiskin bir ayi, bir at kadar hizli kosabilir.
@evindelisiiii aha da ben gibi bir deli daha ... #FF
@cemagcicek evet suan eve girdim yimirtayi biz kurtarcaz heralde :)
@Kader_Bv evet bence de. *
eler ecemm :) yarin neden uzun bir gun olacak 21 haziran mi diye igrenc bir espriyle uykunu kaciririm insallah :))
Biraz uzun ama eglenceli bir yazi... Ogrenci filmleri neden BERBATTIR? http://t.co/PdC91089
Photoset: onlar birdaha ki vurguna kadar hep orda olacaklar. pentax k 1000 fuji film 200 asa, 28 mm http://t.co/GwolB7TN
sorun sende degil carpilanlarda....topraga baglanmamislar bir yerlerinde kacak var demek:-)
@EnginAlpar bjk ve galatasaray konu siz olunca birlesiyo o yalan degil ama ben tasvip etmiyorum o ayri. Aynen aynen bitmez
RT @iklimakbulak: Guven; zor elde edilen, kolay kaybedilen bir seydir
iKi ileri bir geri, nerde bu kokorecci?
Ozledigim biri var ama nasil bir karmasa icindeysem ozledigim icin kendime siddetle kiziyorum ofkemden
@ErkamTncr Belki ustumuzden bir kus gecer, kanatlarindan bir tug duser, iner done done gokyuzunden..
@drsadiyazici Bu kadar eminmisiniz yalan olduguna ya yarin resimlerde cikarsa ortaya siz kontrol edin bence yinede
@umtcntsn hala kufur hala kufur nereye kadar 25 yasina geldin hala kufur :D
S*ktir et kadar rahatlatici bi cumle yok. Varsa da s*ktir et!$
Bir gun anlayacaksin ya
@burcuucoskun cok seker bi surati vaar burnu falan. Evet ciddi anlamda soyluyorumki yakisiyosunuz ne diyim abi mutluysan birakma :)
RT @pokazhipokazhi: @obsessivequeer geceden bir kare =))) http://t.co/SSjOVyBp
bu saatte sinemada @esinayaz ile uyumak hahahaha istanbulu fetih ediyoruz ala ala ala ala ..
RT @ilkinerdogan: #besiktasseninleolmeyegeldik o kadar !
@twetbu rahat misil misil bir uykunuz olsun o zaman.. :)) iyi geceler.
Bir gun anlayacaksin ya
@semihklnc kardesim, neyse soyliceklerim bu kadar
@ali_tunay hosbuldum sayilir herhalde :) kitap yazilir. Yemin ediyorum her gunden ufak bir kitap yazilir!
Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/9f0KsHyl
@deweycatt bu dediklerinden sonra Gokce ye de at gibi kadin demis oluyosun yaaani??
Sabah uykunun olmasi gece uykunun olmamasi cok celiskili bir durum degil mi bos durmamak icin sakal trasi oldum
@burak_baydar @d_kanan @kaandarnel beyler kari kizla da mi konusmayalim? Erkek dugmecisi miyiz biz pezevenkler?!!
Schweppes in yedigunu var mi diyen bir buyugumuz var :))
Karanlik pencereye bir gunes resmi cizip hemen yatacagim herkese iyi uykular
insana seni anlayan arkadas lazim, kendini degil...
Yarin okul diye bir gercek var
3 sayfa random gulusu yapacak kadar eglendimm hahahahahaha birinci dereceden salak, katiksiz gerizekaliymisss :D
@demetibak oha resmen beni taklit ediosun ozaman suan
RT @GmzGksn: S*ktir et kadar rahatlatici bi cumle yok. Varsa da s*ktir et!$
@turkishblue bastan sona kadar okumn lazim dusuncelerin degiseck
@WestmorelandB Bu sozler M.Oktay'in kim oldugunu en iyi anlatan sozlerdir.Kinlenirde intikam alirim diye korkar bakmazmis....
@yaprakpasik tv8 baksana bir bulursun sen:)
Her insana her nefes, bir baska heves bir tek ilk ask bitmeyecek...
@onlinemurat Eski sevgiliden bir bok olmaz...Zaten bir bok olamadigi icinde eski olmustur ;)
UEFA ceyrek finalde Atletico Madrid son nefes son damla tere kadar #BesiktasULAN
RT @sabriugan: Besiktas'in bu ozel gecesinde cok ozel bir Besiktasli Faruk Sagnak hayatimi kaybetti.. Allah rahmet eylesin...
@AYSEARSLANTURKK Benim ihtiyacim yok oyle programlara ve evlenmek gibi de bir takintim yok yani eli yuzu duzgun biri cikana dek devam:D
Icimde bir anlam kargasasi var, gonderilen butun metinleri tersten okuyor gibiyim.
ne uzun bir gundu hic bitmicek sandim
Simdi bir kebap olsaydi soguk mezesiyle sicak ekmegi acim ac;(
@hatipogluatv
NOLUR SORUMA BIR CEVAP VERIN
yasini latin harflerle okumak kabul oluyormu?
@drsadiyazici Belki de sizin belediye yi kotulemek icin birileri cikariyordur ALLAH bilir dogrusunu iciniz rahat huzurluysa bir sey demem
Bi kere de sorun ckmasn su oda arkdslryla ne sans arkadas ya :S
RT @zuhalmansfield: @SelimAtalayNY TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb dest ...
RT @kkutluozmutaf: Ne kadar basit olursa olsun senin olandan asla vazgecme
mecbur kalmasaydim yapmazdim dedigim bir sey oldu.. evet... mecbur kalmasaydim yapmazdim..
RT @liselimedya: Ne olacak bu @haberturk un hali? Fatih Altayli onderliginde Fenerbahce'ye gider yapmak tam bir liseli kafasi? Neyse Fat ...
Gunlerdir suren cekimim in yarin ve ptesi gunu bitiyor. Hafta sonuna bir farkli cekim olmazki ki bu yarin belli olacak sonunda dinlenicegim.
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@mery_evliyaoglu evet bencede yaz kizim meri:)
yav nedir bu eurovision& #canbonomo cilginligi ne kadar bos is varsa tr 1.sirada.Sadece Tr'de bu derece abartilabilir zaten sacmalik!
Bu nasil bir soguktur Ankara?-7 falan degilsin sen,hareket edebilen 2 parmagim var onlari da kaybetmek uzereyim.Donarak can veren B.E. ..
Haftasonumu mahveden dershane diye bir gercekte varr
@suatkavukluoglu Buna inanmak biraz saflik bence.Hesabi kolay girilen birseymiymis?Birileri begenmedi diye neden vazgeciyor yaptiklaridan?
@GokhanKarkis yeen yinee bir cuma gecesiydi unutma unutturma!!!!!
Herkesin bir inanci var ve herkesin bu inanclari anlama noktasinda hemfikir olunabilir ancak asagida belirtecegim... http://t.co/kOslDzUb
Ben trabzonluyum diyebiliyomya ne kadar gururluyum
Dunyanin sonu gelecek ve hersey bir kizi severek basliyacak..
# uyumayanlar napiyor diye merak edenler :) eller assaya :p cacik yapiyolar
Fenerbahce'nin Haberturk'e yaptigi hadsizlikmis. Fenerbahce haddini sizden mi ogrenecek lan orospu cocuklari!
Ayrilmak istiyorum dediginde, seni ayrilmamaya ikna edene kadar yalvaran candir kandir her seydir.
Didem uzel candir cunku didem uzel hakikaten ufacik paylasimlari buyutececek kadar candir. Cok yasa didem uzel!
Kanzeon, geleneklerden bolca beslenen japon muzigini cok sakin bir ton ile anlatabilmis bir belgesel. Belki biraz fazla 'huzurlu' #if2012
Kanzeon, geleneklerden bolca beslenen japon muzigini cok sakin bir ton ile anlatabilmis bir belgesel. Belki biraz fazla 'huzurlu' #if2012
hastayken friends izlemek en az nurofen kadar iyi geliyor
@KaraSimsek8 insallah. gelsinler arena'ya da bir de o mactan sonra aglasinlar.
RT @tribundergi: Mehmet Demirkol: "GS basket takimi ile taraftar arasinda futbol takiminin 2000 Uefa Kupasi'na giderkenkine benzer bir b ...
@haluk_levent TV'den daha etkili bir ortam...
#BesiktasSeninleOlmeyeGeldik Besiktas seninle oleyazdik... napiyosun Besiktas ? Ah Cenk !! Girme Ekrem ! Git Cocuk(Necip) !
YENI BIR ARKADAS EDINDIM!!! Falan
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Ben deger veriyorum diye kendini cok degerli sanan insanlar var.
Yaptigim bir mallik!? telefnumun alarminin kapaliyken calmadigini bilmeyisimdi. Neyse basima birsey gelmeden ogrenmis oldum. Rezil bir durum
Elektrik elektrik olur mu onsuz evlilik. Bu gercek degil aslinda yazmadim suan varolmayan bir tweeti okuyosunuz.
RT @DilaraMirap: Ayrilmak istiyorum dediginde, seni ayrilmamaya ikna edene kadar yalvaran candir kandir her seydir.
@paktin @grizine bir dahaki PechaKucha Istanbul sahnesi'nde gorusmek uzere.. Sevgiler.
@Mikikolog evet cigkoftede super olur:)nerden getirdin aklima yahu?bide gece geceee:))
@paktin @grizine bir dahaki PechaKucha Istanbul sahnesi'nde gorusmek uzere.. Sevgiler. http://t.co/2Crr5WOo
@zeynepsagdic sekerlikten basina bi sey gelcek diye korkuyorum
@BBernaPlbyk ortamin tadini 3 adimda nasil kacirirsiniz diye kitap yazmaliyim bence.. :D
@Yasemin_Boran Evet sevmek beklentisiz sevmek cok muthis !
Toyota teknik gezimizden bir kare. http://t.co/3xLK3jwU
@elainemrly @ghulis elbet bir gun senin olucam bebeyim. Ama ortmen hanima da ilk goruste asik oldum. Of tanrim cikmazlardayim:/
#benimzaafim SEN !
3e kadar sayiyorum uyucam.
Herkes menfaati icin bir yola cikmis, bu yolda birbirini satmakta normal , yalan soylemekte , kansizlik yapmakta, bu nasil bir duzen !
@rockoloji seni uyandirip eline 'bi tutsana' diye 37 ekran televizyon vericem unal. ve demin shitlistime bi kisi daha ekledim. yorgunum.
Bazen hayat neyseler gecer, bazende acabalarla gecer. Asla IsTANBULsuz bir hayat gecmez
Ben insanlara "okay" diye yazilir "okey" diye okunur demekten yoruldum onlar hala "are you okeeey baby? :*" yazmaktan yorulmadilar.
RT @AdnanEyeci: Bundan sonra taviz yok oldugu kadar olmadigi kader
@dejavukolik hali hazirda rakidan bahsediyordu diye ellemedim. Izin verdim doyasiya yasasin nostaljisini, romantizmini. Sevindi garibim.
Bizi bir hilbert anliyor :D
Ibrahim Akin - Fenerbahce - Sike - Manipulation -&gt; SKANDAL!!!!
Amerikada levis 30 $ turkiyede 180 lira. Gotumuzu siktiriyoruz resmen. Dindar bir genclik yetissin de kota para verecegimize salvar aliriz
Telefonumu kapatip saatlerce onsuz yasayabiliyorsam demek ki halen daha bir umut var demektir.
@orkunsirin senin kadar degillll
O kadar gereksiz insanla dolu ki etrafim hepsini eees geciyorum.
@kemal_aydin yok bu gece evdeyim :) baska maca kacan doktor yok ondan bu kadar cok nobet :)
nalina mihina! Evlenecegi kizda bakirelige onem veren zihniyet kendisi bakire kalamiyor kendine serbest Bayana yasak erkek egemenligi varmis
Yillar sonra 'tavuklar firarda' yi izledim hic bu kadar anlamli bir film oldugunu dusunmemistim :)
o erkek = merve senle olmaz.
@tugbaildiz bu nasil bir asktir ya #leylailemecnun bok yemis
@_SncR_ Aramisin benide hali sahadan gec ciktim uyuyosundur diye aramadim. Izlemedim maci ama baya isler donmus :)
RT @02suna: Simdi bir kebap olsaydi soguk mezesiyle sicak ekmegi acim ac;(
Dar Agcinda olsak bile Son sozumuz Fenerbahce.
@karatasyaprak sikinti mi? Hee ne cektgimii bir ben bir allah biliyoorrr7!!!!
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
O gercek bir dost. @Merterrrr #ff
Bir hayalin yoksa bir hayatin da yoktur.
@Hakan_Pmkoglu sanirim evet neden ki?
Bir adami gercekten sevdikten sonra digerlerini sadece sevmeye calisirsin.
Bir adami gercekten sevdikten sonra digerlerini sadece sevmeye calisirsin.
Bir adami gercekten sevdikten sonra digerlerini sadece sevmeye calisirsin.
Nasil bir ekosistem bu mart ayi geldi ya degisik sesler geliyo her yandan
@tahminkolik2012 fetih 1453
@sema_inci_ tamam o zaman suslemeye gerek yok sade ve duzgun bir tweet atiyorum bekle yakinda :p
@Maydietmrw yok o kadar teknik cevap vermemeye ozen gosteriyoruz bi rde evet sorunu sorarken kimi istiyorsun soyleyebilirsin
Aziz yildirim demiski ilhan eksioglu ile ortak is yapcaklarmis ondan 60 bin avro vermis orasi fenerbahce kasasi mi senin sirketin mi
Bu ask bizi nereye kadar savurursa o kdr acitacak canimizi
RT @seftaliliturta: Erkekleri cekici yapan detaylar; Kokusu, tipi, elleri, cocuksu saf bir ifade, guzel burun, guzel gulumseme.
Korkmayin, her zaman her sartta Hakki soyleyin, bir kapi kapanirsa bir kapi acilir unutmayin...
Kanzeon, japon kulturu ve muzigi ile ilgilenenler icin altin degerinde bir is. Bunun disinda kalan insanlar zaten salonda uyudu. #if2012
@SCmahrec kolay gelsin... ve bir an evvel bitsin :)
1 haftadir okula gidiyorum ve bu 1 hafta boyunca uykumda duzen saglanamadi. demekki neymis, okul zararliymis...
Suan derin bir pskolojik analiz yapiyorum dikkat:)nerede cemaatci varsa hepsi bende,ben onlarin bilincaltilarinda ki sapkinligimym acaba :)
@burhanizm o yuzden diyorum oku oku diye.yoksa cokmu sikimde burda laf anlatmak.neyse sinirlendim :)
Sarki guzel ama yeterince guzel mi tartisilir. Love Me Back !(meczup cok daha super bir parca mesela)
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
Star da spartacus'u yayinliyor ya; daha ne desem bos:) +18 yazmis bir de:p
@kisakelime london bridge is falling down falling down:) keske diyebilecegim bir sey: keske bu zamanki foto bilgimle o zaman orda olsaydim..
narsist egoist bir millet olduk
Atletico-Besiktas eslesmesine Falcao yorumu: "Ben Falcao ntvspordayim"
RT @YalnizAdaminYer: @ceyhunyilmazz Yuzundeki cizgilerin bir kismi bana ait olan adam #benimbabam
@ademilter ornekleri daha da artirabiliriz aslinda. apple vs samsung veya apple vs herhangi bir sirket :)
Durmadan bana gelicegine arada bir kendine gel.
@1deliye3rapor evet aynen kendisi.. :)
Allahim cok kilo aldim, kilo versem, yarin gene alisveris yapsam, sacimi yapsam makyaj yapsam ne kadar mutlu olurum suan
Fetih 1453 filmi bende hayal kirikligi yaratti.basim kaldirmadi.beynim zonkluyo
RT @PechaKucha_IST: @paktin @grizine bir dahaki PechaKucha Istanbul sahnesi'nde gorusmek uzere.. Sevgiler.
@ceru_ hahah adnan ziyagilimsi olabilirz ama bir adnan ziyagil olamayiz yok cnm o kdrda diil:):) pollayanamsi gibiyiz sanki:)
bir seyler yapmak zorundayim.Neden ?
Bu fener besiktas dostlugu nedir nazar degmesin
@firatgunayer ben mi ded git uefada oyna diye
Derdimi anlatabilecek kadar french kiss biliyorum bence.
Sporting Lisboa-Manchester City, Athletic BilbRT @karaarslangzm: slm nbr nrden yas kac diye gezen abazalar #azalarakbitsin
Eski erkek arkadaslarinzdan snra size en iyi gelen sey yemin ediorum onn sayesinde tanistirildgnz insanlardr onlarin size kazandrdgi tek sey
@sebnemyesil valla hayir demem, cok sagol sebo cok buyuk bir iyilik bu :)
Sarap gibi kadin olsam kac yazar, yanimdaki adam tursu olduktan sonra...
@ByLOSER sen yine de bir dene:)
RT @devpinar: "Herkes duslerinin buyuklugu kadar ozgurdur" Che
Katalan ark.larim bir bir doguruyor: 20, 22 ve 26 yasinda ikiz doguran bile var. no comment.
Yuh artik yani, son anlasma imzalanacagi gun baskasiyla anlastik ne demekmis acaba... Boyle bir mantiga pes dog... http://t.co/dfzxZhBy
bir tren gibi geldin ve gectin hayatimdan....oooofff!!!
RT @eegy: Bir kadin icin ''beni birakma'' diye yalvarmak aldatilmaktan daha onur kirici olsa gerek.
Yoruldum hayalkirikliklarindan.artik umut da etmiyorum umidimde yok kimseye yakarmiyorum da.bir isyan diil belki ama ne hakediyosam o olsun.
RT @OzdemiirBurak: Banyo bittikten sonra en az 5 dk sicak suyu tutup "Cikarsam usurum off yeeaaa" diye dusunen tek ben olamam.
@filiz_papis sen kendini yap papis bende hakem olayim bakayim yapabiliyormusun ne kadar iyisin :}
tamam beyler dagilin yeter bu kadar kritik
onun icin biseyler yapsam kafama atcak diye korkuyorum.
@glayblb anlasildiii yakinda sen beni pisi pisi diye cagirmiyaydin hahaha
Halil Sezai bir gece oyleeee bir gel kii diye basliyor yaa iste oyle.
Sukretmeyi bikene mutkukuk o kadar yakin ki...
Galiba Beni Kandiriyor. Ama ona inanmak o kadar guzel ki..
@_1_ANGEL_1_STAR haha;) Ben onu beklemiyorum sadece Cam kirik diye bekliyorum;)))
RT @CindyAkgoz: Suskunlugum Asaletimdendir Her lafa verecek bir cevabim var... Lakin bir lafa bakarim laf mi diye, Bir de soyleyene baka ...
Biz bu kadar mutluyken bir yerde bir sorun var hissediyorum.Ama nerde?
Her aksam yattigimda bugun de bos gecti diye serzeniste bulunuyorum..
Simdii uyuyorum her ne kadar kisa bi zaman sonra kalkicagimi da bilsem yarin yapicak cok sey var:)
@hakanadenyilmaz ooff okan bayulgen'in programinda iki tane cemcuk agizli kadin var. oof harbi cemcuk lan!
@akselcagli besiktastan baska bisey gorunce sende sasiriyosun arkadas
@sertbudak verilmis bir emek var ve o film sayesinde kac kisi evine ekmek goturdu hic dusundunmu . Igrenc mis .
@ahamitbilici iyi bir soru... Ayni soruyu yeni sivil anayasa icinde sorabiliriz.
allahim allahim ne kadar tatlii http://t.co/QBoJQ8aK
@aci_yok_rocky evet. O yuzden dinliyoruz ya bunlari :)
@Beyzakoqlan anlatiicam sana ben bir geldeee :p
Regulasyon, deregulasyon, Thatcher, Ronald Reagan falan filan...Bu okul biter mi, soyle bana kucuk adam bu okul biter mi :D
Bir avuc toprak icin yor kendini. Dunyada olumden baskasi yalan
Bazen zaman beklemeyi gerektirir. Bu olan bitene bir daha bakmak demektrHayat bize arzu ettigmz guzellikleri versin. Hersey gonlumuzce olsun
@haluk_levent biz seni yillardir seviyoruz ama biz bir sey diyor muyuz:)
Yazdigim nuzik-sessizlik ne kadar celiskiliyse,hayatimda o kadar ters yonlu iste...
RT @betulderegozu: @Dilektass @iremsahiin tilki tilkiligini bildiirinceye kadar post elden gider
Hizmet var. Yok degil. Fakat, o sadece kalin bir perde. Arka bahcedeki batakligi gorun artik. Simdi iyi geceler, RAHAT UYUYUN AMK.
@OsmKaraci anla ki o kadar mutsuzum
Besiktas Kanseri: Tupten dogalgaz'a gecince yakalanma riskimizin azalacagini umuyorum
@RussianRoulett1 rica ederim :) evet gerci almanlara kalsa kesin 18 yaparlar ama :)
@GnsHaksever biraz da seninle ugrasasim var ama dua et ki calisiyorsun, erken kalkacaksin diye saygim var.
@okanbayulgen evde kendi kendine sarki soylemek piskolojik bir rahatsizlik midir? Kendikendine konusmaktan farki nedir?
@incienunlu Evet bu gorusunuze katiliyorum. Ilber Hocayla bir ABD gezisi duzenlerseniz benide guruba ekleyebilirsiniz. :)
@umutdemiraco @1881onur senin chilai eglncen bitmedi diye heralde:))))
Herkes fetih1453 e giderde biz eksik mi kaliriz annelerle guzell bir aksam oldu ! @Begyy_
RT @welovebilgi: Dolapdere kantinindeki devasa sergi alaninin ogrencilerin yemek alanini gasp eden bir tutumun eseri oldugunu biliyormu ...
@Dilektass @iremsahiin tilki tilkiligini bildiirinceye kadar post elden gider
@sedasayan
Neden bu kadar guzel bakiyorsun?
Bana bir adres ver! :D
RT @queenspecial: O kadar gereksiz insanla dolu ki etrafim hepsini eees geciyorum.
@burcuklcu sagol askim yaa su dis agrisi kadar kotu bir agrii daha tanimadim ya olecegim valla :(
@yagmurkapaliel sapsal sarj bitio gidince bakcam unutmiyim diye.
==&gt;@JelibonnPerisii #ff kesinlikle evet #follow
RT @osmanyaprak12: Aziz yildirim demiski ilhan eksioglu ile ortak is yapcaklarmis ondan 60 bin avro vermis orasi fenerbahce kasasi mi se ...
RT @oslemdemir: Fetih 1453 - tarihten okuduklarinizla yetinin, film ciddi bir rezalet,oyunculuk berbat,replikler berbat,kurgu berbat
@4vru bende de vardi oyle tipler sabah hepsini unfollow ettim; henuz cakmadilar:) onlar cakana kadar ben epey uzaklasmis olurum diyorum:)
Para sahibi olmasa aslinda cogu kisi bir hic..
Oha lan star`da spartacus`un eski bolumlerini veriyolar.
RT @EsraAbi: Geldim diye biliyorum ama !? http://t.co/c2tGndpr
@yucelerdeniz iyi ki dogmussun Deniz.d sanirim son gordugumde 30cm kadr bir seydin.buyudugune degdigini gormk hos.pisman olma hic geldigine.
Gunese tapilan bir ulkede isi kanunlari tartisilmaz.
RT @Nina_Yilmaz: @Yasemin_Boran Evet sevmek beklentisiz sevmek cok muthis !
@carettata evet evet sabahtan dersim var okuldayim, benimkiler kus olup uctu herhal :/
Gorunuslerimizin aynisini bazen bir baskasinda yakalayabiliyoruz ya da o gorunusu bir baskasina uyarlamak istiyoruz
@TabirimJaiz uf sanane be slk diye bi cevap bekliyodum :D bu daha kotu oldu ben uyuyorum arkadas tavsiye bu kadar cok seviyosangit konus
ne kiytirik bir profil resmim var yau.bilgisayarima format atmadan once yedeklmeliydim.bi fotom bile yok :( ehliyetimdeki fotomu mu koysam?
Bir varmiiiis bir yoGmussss.
@eminciddi vay arkadas, sen de mi bu fikirdesin. Vah bana vaah. Hakkimdaki bu fikri hemen yok etmeliyim. Sen gor uyanayim da sabah :)
Simdiki aklim olsa bir dakika durmaz oturturdum seni kalbimin bas kosesine.
+ ileriye yonelik bir gelisme var demektir.
Size bi dost tavsiyesi hadi yine iyisiniz. Uyurken gozunuzu kapayin yoksa uyuyamazsiniz. Ben kapiyorm cok guzel oluyo. Gudnaytevribadi
@cagri_akin_araz evet ne oldu
Birkac gunlugune bitkisel bir hayatim olsun istedim sadece...uyku bitkiseldir,uyuyayim...
Bir de kardesim herhangi bransta o sene avrupada 2 tur gecen takim bi anda biz herkesten iyiyiz havasina girmesin yahu, nasil kompleks bu..
Bir de kardesim herhangi bransta o sene avrupada 2 tur gecen takim bi anda biz herkesten iyiyiz havasina girmesin yahu, nasil kompleks bu..
'Gecenin bir yarisinda canin hic olmayacak bir sey ister, sevdiginin kokusu gibi
ulkede olan tum bu tutuklama olaylarindan sonra anladik ki ''adalet'' ve ''vicdan'' sadece kadin isimleriymis
Bigun bu besiktas maclarinda kalpten gidicem ama ne zaman ..neyseki tur atladik
RT @DuyguuGunay: Hem cizim yapip hem bonibon yemek kadar tatli bi sey yook :) @cansuuyildizz
@dlek1994 takil takil nereye kadar
Herkes eski sevgilisinin twitlerine acaba benimle ilgili guzel soz yazmis mi diye bakar, ben de bana beddua etmis mi diye bakiyorum
@cerenkutlucan evet ama benim kadar iyi bakacak birine gitti
Boyle bir ulkeyi avrupa birligine alan beyinler bizi almakta tereddut etmekte haklilar aslinda..
@melikeakb o zaman en kisa surede dunya kadar paran olsun :|
@sevcihan @CaglaEzgin hahaha metal dedektorlerine karsi bi ilgim var evet :)))) diger soruya cevabim yok.
Gecenin bir yarisinda bu teyzeleri gorunce uykumda kacti #muhabbetkrali
Sizinde "O" gormedi diye giyilmemis saydiginiz kiyafetleriniz varmi ?!
@sosyetiktinerci evet ve evet ve evet:)
braga besiktastan daha orgranize ve daha bir takim bunu kimse inkar edemez
Evet cok kiskancimdir hele bide sen varsan ozmn degisir iste:)ama biz bu hafta gelmiyoruz rakssa ozle bizi @caglarcay1 @TugcinOZKILIC
Siri, eksik olma kardasim, cok ince bir baaaa-yansin. http://t.co/5I3KV9gv
Bitki cayinin katkisiyla bir ders calismanin daha sonuna geldik
sizi cok seviyorum. evet:)
@LebibeOkan evet ahahaha
@ntvsporgecesi demirorenin kulupten cekilmesi besiktas takimini avrupa yolunda nasil etkiler sizce.
Size soru: Cemaat mi daha kalabalik camia mi? Bu bir terfi mi?
RT @MuTTTi: @tugbaildiz bu nasil bir asktir ya #leylailemecnun bok yemis
RT @ahamitbilici: SkyTurk'te vatandas "AkPartiye oy verdim.12 Eylul referandumundan bu yana hicbir adim atilmadi.AB surecinde neden tek ...
@aylinalknn kimmis o hoca .o
Can bonomoyu sevdm ama Love Me Back de ne oyle ya cocuk sarkisi gibi olmus.mini mini bir kus donmustu ile gitseydik bari
@BlueSilence sabaha bir seyin kalmaz. :)
Bugunnn tammm bir sinir gunu idi
RT @yigitertugrul: Bu zamana kadar nasil sustuysam yine susacagim .
Soyleyemediklerimi koydum kalbimin bir kosesine, tasiyamaz oldum artik yoklugun cok agir geliyor
Takim elbise ile kisa kollu gomlek giymeyin arkadas, giymeyin o kadar...
Tekil olmayi basarmis iki kisi=saglam bir ikiski :)&lt;3
Besiktas semtinde esen ruzgarin hastasiyim.. Daha dune kadar Y.D nin sag kollari, baskan secilmesinin sebepleri bugun ibra ihanet diyorlar..
@katre28 bu arada bejiktas degil o besiktas !!!
yine ecel terleri ve besiktas
Tekil olmayi basarmis iki kisi=saglam bir ikiski :)&lt;3
RT @CannSinan: ==&gt;@JelibonnPerisii #ff kesinlikle evet #follow
@Naim_D bir yamugumuz varsa bilelim
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
@cmgngr85 olmamis evet
Glee de bu bolum ne acikliydi arkadas... http://t.co/jgjWWBRj
@temel67 abi popinin ne oldygunu arastirirken, bir yorum okudum oldum gulmekten.
@brkblgc tabi canim lise 2nin sonuydu o simdi essek kadar olduk :)
Medeni bir cift olarak sorunumuzu hallettigimize gore rahatlikla uyuyabilirim . hahaha cok medeniyiz oyle boyle degil . (Melis) :)
istanbul'da Halk Transportunda hukumet eliyle asilan utanc posteri. https://t.co/4Z8sJYze
RT @Kociko: Bir kereviz pisirmisim ki... Offffff
Can bonomoyu sevdm ama Love Me Back de ne oyle ya cocuk sarkisi gibi olmus.mini mini bir kus donmustu ile gitseydik bari @obenBudak
Di mi, bu kadar yayin kurulusu varken sadece HaberTurk'e yaptirim uygulanmasinda sizin hic sucunuz yok. Muhtesem bir kafa.
@aysenturkmen evet daha kimse soylemedi :)
4 gundur baya mekik cekmisim yalniz . 1200 tane kadar.
@Zeynep_Es @ozturk_kubra valla bilemem (: sinirsiz eglence,sinirsiz muzik,sinirsiz YEMEK (: bombos bir ev (: sabahin geceyle birlesmesi (:
@okanbayulgen benim kocam bir manyak bir hali bir haline uymuyor
Cok yogundum arayamadim peki sen neden aramadin sorusuna verilecek bir cevabi ben yillardir bulamadim
hayat dedigin iki nefes arasi..bir nefes alir gelirsin dunyaya bir nefes verir gidersin..bu kadar kisa iste...
Ayrilirken 'sen daha iyisine layiksin' diyen kisi.. Bir halta yaramadigini kabullendin yani...
Sabah olsa da yatsak ne guzel bir dogrulamadir S.Balun :)
Sevgiler herkese keyifli uykular..
Bu kadar cok eglenme :) @nillong
Bide son olarak favorim lagimcilardi..resmen spor salonlarindan toplanmis bir suru kasli adam :))
Kemer countrynin onunde aglayan kucuk kizin adi fatos mus aglarken neden "yusuf yusuf" diye sayikladigini anlamadik ama #CaglayanFENERBAHCE
@DmlaYesil evet birde benim gibi sevigilsi..cok iyi kalbli yaa :( acidim resmem yaa :(
Bipolar, bipolar dediler ne diye kontrol ediyim dedim; Depresim bana uyuyor, mani de bana uyuyor. Ee? :) http://t.co/qGq33lkE
Gunduzden fosur fosur yatarsam gece de bolevuykum gelsin diye dua ederim
#FF @cagritanyildiz ;) bir star bir muhendis
#Trabzonumdestanyaz Aziz oglum sen savunmana bak cuma gunune kadar bitmis olsun haha:))
@Nurullahtuna @gulhanimgursoy Ne gibi bir kontrol bu. .
Can bonomoyu sevdm ama Love Me Back de ne oyle ya cocuk sarkisi gibi olmus.mini mini bir kus donmustu ile gitseydik bari @AkalinDemet
@___nunu___ evet evet simdi durduk yere kendimize o kadar da haksizlik etmeyelim dogrusun nunu:)
@safak89 evet gordum resmi. Dedim hey zenci tam safagin istedi resimsin :)
Ankara bu kadar sikici olmasaydin bende tweet atarak vakit gecirmek zorunda kalmazdim!
6 mac cikarilmis diye seninde savunmasini yapabildigin 6 macinda o olmasi ilginc demi
RT @mkaynakgs: @WestmorelandB Bu sozler M.Oktay'in kim oldugunu en iyi anlatan sozlerdir.Kinlenirde intikam alirim diye korkar bakmazmis....
#aliskindegiliz bir gunde olsa nescafe icmeden yasamaya
@ElifUzunhasan sevval samin programi vardi sana yazana kadar bitti sansina kus
Evet depresyon yiyeceklerimde hazir hadi bakalim basliyoruz
@alwayssblack yok bebegimmm ben TT fln yapmak istedigimde katkim olsun diye actim :D
Ablama o kadar sacma cevaplar veriyorum ki sarhos musun dedi o derece
Oha delirdim :D
#fatih erkek :)
macdan notlar: ekreme sovdugum kadar kimseye sovmemisimdir,tribun bugun gayet iyydi
Okan' in programindaki kadin psikiyatristlerin giyim ve saclari neden 80ler model. Konustuklari seyleri ciddiye alamiyorum bu durumda
Yahu o bir tane bir.
@Ycl_Montana Cirkef mi? Egemenvari bir tarzi var, cirkef degil bence. Gelmis gecmis en sevdigim dev adamdir kendisi, sbt
@semagirsoy senin icin hazirliklarimi yaptim:) benim yanima gelene kadar bol bol konus cunki sonra hep ben konusucam hahahaha:))
@Anilocak evet haklisin ama belkide sdece merak etmistr :S sen bosver ya sinirlenmee
Ben yine mala bagladim. Cumleten iyi geceler sizin kadar tatli ruyalar dilerim efendim
==&gt;@JelibonnPerisii #ff kesinlikle evet #follow
@eknctngz cok trajik yapma olayi, bir gunu uyumadan gecirebilecek yastasin (((:, simdi ic sutunu, dooogru yataga mars mars.(:
@iksdf o kadar yanii :)
@1905gsk1905 Evet
@ntvsporgecesi Metin Tekin Besiktas teknik kadroya katilsa takima faydasi olurdu...
yasemin kokulu bir hayat: 1453 Fetih http://t.co/IeZmfZjx
@engincankilic hep bir sekiller tripler
@busraboncu Bu mutlulugun tek sebebi var oda besiktas:D
Wayy be kadin pra scio ama 15tl lik sinema biletinin hesabini yapmis ben olsam utanip da biletin prasini verin hytta diemem
@mehmetakbulutt dur bir yudum alayimda :)) @bilmuk4bele denedin ve testi gecenedimi :))
Bu kiz sabah 7bucukta uyanmak uzere suan uyumaya calisir.. #iyigeceler bebeyimler. 6saat sonra soverek baslayacagim bir gune merhaba dicem.
Bu kadar hirs yapmaniin nedeni ne ? kuyruk acisi mi :D
@dr_imperius tnt de bir hoca soyledi uzuntuler icindeyim :(
@tiramisudelisi oyle ama yoruluyorum daha az calisma saati olan yeni bir is ariyorum :)
@flushroyale hayir. Bir rus yazsaydi komik olmazdi.
@ntvsporgecesi sizce besiktas avrupa kupasi ala bilirmi
Yine uyku yok, yine okul var.
Bu demektirki sen hep yalnizsin eziksin her donusunde koseyi birini kaybetmeye egilimlisin... O yuzden tavrin durusun elindeki kalem kadar.
Iste tamda boyle zamanlarda inancin kalmaz hic bir seye,hic kimseye.
Su bir ay daha gecelerin uykusuz gececegini biliyorum ya icim daraliyor resmen
Isteyip de uyuyamayinca bir sacmaliyorum, bir atarlaniyorum falan hos olmuyor.
Istikbal barlarinda eglenirkeeen...bir of cekip allaaaah dedim hahahahhaha:D @gatasoyyy
@s_thermophilus @okanbayulgen guzel bir haber verebilirim bir ilce kaymakamligi capayla gorustu ve bir hafta sonra kan gonderecek
@burakerginnn manyak cocuk bugun dedim sana gidelim diye
bambaska bir hayata merhaba dedim.ve her anlamda mutluyum.. tebessumler eksilmesin... :)
Insanlar bazen davranislari irdelemeli,altinda birsey var mi dusunmeli. Hersey soylenince bir manasi kalmiyor. Ben soylemem sen anla misali.
@SiiBeeL__ ben de kahve nasilsa raporum var.oglene kadar yatissss
@karakartalhaber varsa bu sekilde oynayacak bir takim ayakta alkislarim. Barca dahil! Takim uc gune bir maca cikiyor. Helal olsun her tere!.
Tatli bir ruyaydi
bu gecelk bu kadar yeter
isteklerinizi bekliyoruz sabaha kadar yayindayiz bugunnnn
Su 'her sey tadinda' programini biz kizlar olarak her gun yapiyoruz aramizda,bir sohrettir bir ucrettir yooook tabi.
Ne kadar sakin gorunurse gorunsun icindekileri hicbir zaman bilemeyecegimi sanan bir psikiyatr var.
http://t.co/Cq9ECGyN bir tavsiyen yokmu birader=??? ;))
Bir zamanlar Anadolu'da vs. Tree of Life :)
#26SubatHocaliKatliami unutma unutturma..! gercek barbarlarin kim oldugumu tarih biliyor isteyen istedigi kadar ort pas etmye calissin
RT @SinbadShahzade: istanbul'da Halk Transportunda hukumet eliyle asilan utanc posteri. https://t.co/4Z8sJYze
Zamana bir sey olmus ...
Bir kadinin hayal kirikligi; milyonlarca cam parcasindan daha keskindir...
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@HipiLangstrumpf evet bende konusuyorum kaptanla :) ama takip edilmiyorum :) onermede ki skntiyi cozsek ;) @tamerbaglan
Bana bir guvensen , su kisi bir gecirsem , soz daha guzeliz bahara .
Sinema tvde avatari izledim yarin nasi uyanirim bilmem ama film cok guzeldi
@_armina @burnunukasima aman diyim benim evime kadar gelmesinler biscolata falan bozar beni :D tofita kafi :p
RT @netburcben: Bir KOVA tam bir zekidir ve cok komiktir ideal arkadas diyebilirim
@MinikApak oha knk nerden taniyo seni kizkandim agliyorum ya
@sinankcks @pelin_bodur sen iste bir degil bir kasa son gunlerde iyi yaptigim seylerden bitanesi bu..))
Kadin hakli.. http://t.co/9BHdIHkl
Bu uyarim bayanlar ve cocuklara; Besiktas maci izlemeyin. Bu ulkede sadece inonu'de kufur var. RT PLS
yoruldum bu hafta yaa hadi gayret bir gun daha
Athletic Bilbao sadece Bask futbolculardan kurulu bir takim olmasina ragmen gerek La Liga'da gerekse UEFA'da rahatlikla savasabiliyor.
138123918289 kere sevmiyorum dedim seni sevmedigimi daha ne kadar soylemem lazim anla artik.
RT @okancanyantir: hayat dedigin iki nefes arasi..bir nefes alir gelirsin dunyaya bir nefes verir gidersin..bu kadar kisa iste...
Tel sarjimi ilk defa bu kadar az goruyorum %4 kalmis.uyuyim o zaman ben
ilerde ben bir yildiz olmazsam yuzume bakmayin:)
@Ckeremyildirim cok dertliyim juju gercek bir juju farz oldu artik
Kardesim @mertygc artik bir yuzzuk takma zamani gelmedimi @Begyy_ yengemizle :)
@kadirdemirtas haha elimizden geldigi kadar destek oluruz
arda turan'a inonu yollari gorundu ! :) besiktas jk - atletico madrid
ben simdi bir sey farkettim elimdeki ve kolumdaki damarlar cok cirkin :(
diyoruz ki @EgeOzsaygili her erkek evlenmelik olamiyor:))))) @caglaezgin
Kiziniz mi kayip? Ne yaptiysaniz bulamadiniz mi? Biz buluyoruz... Arayin-Yalcin Cakir. Cifte standart var erkek kayipsa umursamiyolar :)
RT @haydarilimanyak: twitter saat 12den sonra bir chat yeri oluyor.
RT @CindyAkgoz: Suskunlugum Asaletimdendir Her lafa verecek bir cevabim var... Lakin bir lafa bakarim laf mi diye, Bir de soyleyene baka ...
RT @sipsakcii: @qunduck bir derdim var bin dermana degismem asla!
@BeTuLMhmD Evet ya almadi bende sasirdim.Kafasina bisey dusmus olmasin. XD
@mrt_kaya yapabilirsin evet,aferin :)
@mesutyar bu unluler neden hic kafasina esipte halkla kaynasma amacli alakasiz semtlere gidip tek baslarina bir cafeye girip gun gecirmezler
RT @bidonkafaliadam: @AysunKaraytug sabaha kadar konussa dinleriz
@kucukcucuk evet o kadar oldu. Vakit cabuk geciyor. Cok fena. Dukkan acildiginda ben 15 yasindayim
Fetih ne guzel bir filmissin yahu!!
@TortaAlCiocco o zaman hemen okul acilsinn. Cooookkk fazla sey konusmamiz lazimmm !
@incienunlu Durun bakalim daha bastona 50 seneniz var. Once bir Boston u Chicago yo gorun.
@bitursevsene mal misin ben fake diye bisey demedim zaten sadece gizemli olunca ellerine ne geciyo bunu merak ettim
RT @1907model: Bir Fenerbahceli olarak soyluyorum ki #fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder
Diyenler hic samimi deil o yuzden birakin bu ...
Manik teshisi konulan bir insanin genelde sanatla ilgilenen kisilerde gozlendigini duymustum. dogrumudur ogrenmek isterim@okanbayulgen
@ALFAANKA sonuna kadar haklisin kardesim
@Chikolatakolik evet cok konusunca kisilirsa gelmiyor ama ergen gibi oluyorum 4 5 gun :D
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
@kai1905 13 olsa sayinin ugursuzlugu gibi bir sorun olacak endisesi var da ondan
bir metre onmdeki masadan su icmeye usenen bi insan olarak smdi camasirlari cikarmanin vaktidir diye dusunuyrm uc saat oldu yuh bana!
RT @jj0ukirsehirli: Icim birden bir tuhaf oldu..
20 yasimda guzel seyleri hayal edip uyumak yerine bologna'dan nasil kurtulcaz diye dusunup sinirden uyuyamiyorum.. Thanks to KocaeliUni.
Evet vasat bir futbol oynadik
sakin yapma!!!Siyah turpun ustne bal koyup suzulen balturp suyu karismini oksurugnu kessin diye icme o tada bi hafta oksurmeyi tercih edermm
bugun icimdeki apaciyi issiz sayilabilecek bir yolda kitapciya dogru yururken telefondan yuksek sesle "engel" dinlerken kesfettim.
@eczglnr @tired_eagle A.Madrid eleriz. CC sansi diye birsey yok yapmayin adam emek harciyor,karsiligini aliyor.
@semikonservatif @ebruturhn ya dogru selda hoca soylemisti:D yakin seyler olsun:D
RT @OzdemiirBurak: Banyo bittikten sonra en az 5 dk sicak suyu tutup "Cikarsam usurum off yeeaaa" diye dusunen tek ben olamam.
@gizemkaban ben uyuyorm artk yrn okul var :(
Fetih 1453.uykusuz kaldigima degmedin be! Ulubatli Hasan bi nebze deger ama.
Yercekiminin olmadigi bir dunya hayal edin. Evet evet hadi bakalim.
@busra_isler sen benim hoca oldugumu nereden biliyorsun ki
Hastayiim evet ! Uyuma stresi yasiyoruuum, uyuyamiyorum.
fenerbahce ulker e; on sevisme dedigin okadar da uzun tutulmaz. hani izleyenler acisindan.
RT @Merth_bjk7: Bence biz yeni bir stadi haketmiyoruz!! Gayet net!!!
bir de o kadar cok dedim sana dedim ki bu kadar cok dedim sana dedirtirsen bana bir daha sana dedim sana demicem dedim..
@sercannncelik evet biraz benden igrenc insanlar vr haksizlik etme :D
@cdavran uyku nedir aslinda, bir teslimiyettir bence !!
@leyla_meric yazin basimizda erkek varken yapariz hem hava guzel olur
#FF @twitolgaa1907 fazla soze gerek yok bir fenerli daha :)
ne kadar da dogruu :) http://t.co/zXQdGiQG
@Tatli_Sozluk dalgin bir halde kakao icip gazete okuyan annesine;
-Ne iciyosun?
-Kakao kizim.
Gece yapilan yolculuklarda hep bir zorundalik vardir.. Gitmek gerekir bazen, tekrar donmek icin, olmek gerekir bazen iyi yasatmak icin...
@Spirituallist hangi hadisi serif kim yazmi neyei kaideye alarak yazmis gokten vahiymi gelmis hadisleri % 1 dogru olsaydi bu kadar ayrimOLmA
neden sana her ihtiyacim oldugunda bana bu kadar uzaksin be sevgili...
@ghulis @elainemrly evet, ozelden opucuk attim hulis'e ve yatiyorum simdi. Uyku oncesi opucuklerine kim bayilmaz?
#canbonomo cok iyi bir sarkicisin, ama hic benim tipim degilsin!!
RT @sebahatttinak: Can bonomoyu sevdm ama Love Me Back de ne oyle ya cocuk sarkisi gibi olmus.mini mini bir kus donmustu ile gitseydik b ...
@EnginAlpar yollarim ama bende zaten gitar var arkaplanda. Senle bir araya geldigimizde sen calarsin ben soylerim. Iyice calis ama.
Nihat hoca atvde tam yatma vakti aklimi iice karistirdi :)
@cihanbilgi ozaman sende iyi erkekleri bir kenara birak !!! Sen evlenilecek kiz sauisi azinlikta yazsan daha mantikli olurdu sen hepsini
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.:)
@EToprakCHP
NEDEN BU KADAR KAYGI.
Siz,"ILK FIRSATTA IKTIDAR OLACAGIZ" demiyormusunuz.O halde butun bunlar,SIZIN ICIN YAPILMIS OLMAYACAK MI.
Bir sehir yakinima bile yaklasma!
@jaska__ http://t.co/mFSujy6v
@okanbayulgen Okan abi iyi geceler. Benim bir ricam var, multiple sclerosis hastaligini da bir geceniz icin konu olarak isleyebilirmisiniz?
Bazen karsindakinin soylediklerinin ustene cikmaktansa onun daha ne kadar dusebilicegini merakla izlemek cok daha yararli.
@tugceeaydn evet oda dogru :D:D:D
Arkadas dedigin az olsun oz olsun.
@diiakdnz besiktas seninle donmaya geldik diyorsun yani =)
Fetih 1453.. Gercekten super bi filmdi. Tavsiye ederim.
murat kosova basketbol disinda baska bir sey anlatmasin.
MUTLU OL! BU BIR EMIRDIR...
Bir tatli huzur almaya geldim.
@soguk_nevale aynen aman artik alistm ben kapansa bile kapanana kadar eglendigimiz kardir:)ama kapanmaz daha birlestirmisler kapatmamislar:P
@filizkurum spartacus mu yoksa fetih 1453 mu :)
@editorengin abi napalim , tatil biti pazartesi gene okul ;( siz napiyorsunuz :)?
Seninle sabaha kadar sohbet edebilirim:)
@onlinemurat guven varsa gerisi teferruattir hoca...
@Muratyrr o sarkisini henuz calmiyoruz radyoda. Ama sanirim kisa bir sure sonra baslariz
@TommyJHF te vienes al calderon contra el besiktas @Atl@hepkurdo hayatta olmaz diye birsey yok bence..bakarsin olmus:))))
19.yuzyil siiri. 11 de. Evet o gunun hangi zaman dilimine girdigine karar vermedigim saatte.
Cihangir, Cukurcuma vb merkezi yerlerde cok yakin bir arkadasim kiralik oda ariyor. Durum acil!
@onurkoraygulsen @ayhantolga o gun o kadar dedik:( neyse pazar balik falan diyor sana ayhancim
@gulcekaynak askkmm biliyorum tabikide sakaciktan diyorm bebisim bende skliyorum sorma :( uff sabaha kadar uyumadan napcaz bole
Garden State diye bir film var. Daha ne olsun ki? Bu yeter bence. Gerisi teferruat.
@_emine_1907 evet sen yardim edersin kovmama;)
Ajda Pekkan - Kaderimin Bir Oyunu http://t.co/YkB6t3nE
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atl. Madrid maci siyah-beyazli oyuncu Alves icin de enteresan olacak.. Ne de olsa bi kismi Besiktas'ta bi k ...
Bazen gordugumu ruyalarin o kadar etkisinde kaliyorum ki gerceklermi diye teredut ettigim bile oluyor
Bi evin tum kapilarimi gicirdar arkadas lanet olsun ya
@BarisCamur @Kosa10 olum insan helal yoldan para kazaniyor diye utanir mi hic? Insan insani uzer mi?
Gunlerdir tweet okuyacak kadar bile keyfim yok yorgunum
@onlinemurat evlendigi kiza her gun dua ederim sabir versin diye (Allah belalarini versin banane sinir krizi geciririm) :)
@Canimincananii pekala, bir porsiyon ekstra acili taksim :) http://t.co/NwtTrheo
@drsadiyazici Aylardir rahatsiz ediyor beni spam ediyorum aninda baska hesapla geliyor takintili bir kisiligi var onun
@eminciddi :)) ne hainsin. Tweet atacak kadar uyanik olsam giderim ki zaten be. Location acik. Koca koca beytepe yazacak orda, hirs yaptim:)
@pkgrgn oha hayir! bunca yillik gecmisimiz var yazik! neyse belirt hadi belirt :D
@aci_yok_rocky besiktas deme, hala beynim agriyo :)
#BeniBenYapan leke gibi silince gecmemesi veya sivilce gibi sikip kurtulamamamizdir..o kalicidir..vucudumuzun bir parcasidir..
@okanbayulgen Okan abi iyi geceler. Benim bir ricam var, multiple sclerosis hastaligini da bir gece konu olarak isleyebilirmisiniz?
Cok net istikrarli bir sekilde spora basladim gece 11 de usenmeden gidip spor yaptm smdi ise ii geceler
Yanimdayken bi bok yapmayip sonra ozledim diyen arkadas gel bak bisi yapcam sana
@cansuzehra sanirim kardesiymissiniz , bunda alinacak bir sey yok , son 4 senesi bos gecti Serhat Cetin'in basketbol anlaminda.
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
"@TaksimFM: isteklerinizi bekliyoruz sabaha kadar yayindayiz bugunnnn" slow!!!
"DOST"
Her gulmenin bir aglamasi vardir.
Hayat senin beynin kadar bos
Bazen ozlemekden baska bir bok gelmez elinden.
Yildiz Tilbe -Bir Benim Ol: http://t.co/R0f2CtHJ via @youtube
Evet az once Yalin'in kendisine gidip "en guzel sarkin ne?" Dedim hic dusunmeden "keske" dedi. Baska soze gerek kalmadi galiba.
#FF idealist, vatansever, guzel insan. iyiki tanimisim diyebileceginiz bir isim @asu_bbp
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
Guvensizlik uzerine kurulmus hersey deprem bolgesinde cok hasarli bir bina misalidir... Ozlemfk
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@mugecikot ahhh cucu bir gelmediniz yanima:(bende cok ozledimmm
RT @tostmakinesi: #BesiktasSeninleOlmeyeGeldik Besiktas seninle oleyazdik... napiyosun Besiktas ? Ah Cenk !! Girme Ekrem ! Git Cocuk(Nec ...
Her yasadigimiz iliskiye ait bir sarkimiz var,net.
It's a wonderful life gercekten cok guzel bir film normalde kult filmlerle pek aram yoktur ama sevdimmm
RT @p_a_p_a_t_y_a: #FF @twitolgaa1907 fazla soze gerek yok bir fenerli daha :)
@ugurerdogdu dogru yarin aksam saat 23.10 u beklerim cunku 1 erkek 1 kadin var o daha guzel beyaz show dan...
RT @rukiyecimen: @onlinemurat evlendigi kiza her gun dua ederim sabir versin diye (Allah belalarini versin banane sinir krizi geciririm) :)
SnowBros indir Harika bir oyun
#BeniBenYapan bir turlu kendimi kesfedememem, sanirim.
Bir daha yeni stad yapilana kadar maca gitmiyorum. Gitsem de yeni acik aslaaaaa
@onlinemurat aksine suan sevmiyor olsan bile bir zamanlar sevdigin kisinin evlenip mutlu olmasi uzmez, sevindirir. Hala seviyorsan o ayri.
Beren Saat yazin Kenan Dogulu ile evlenebilirmis. Kenan Dogulu hayatinda olmadigi kadar mutluymus.
Amerikan talk showlari kadar bayik degil canim ulkemin showlari,dizileri vs vs leri..
@ecemulutas gibi bir kardesim oldugu icin dunyanin en sansli insaniyim ben onu herseyden cok seviyorum huzur melegim o
Annem dahil tanidigim her kadinin piskolojileri bozuk,normal kadin var mi peki
@RT_mi hemen tweet atar yazarim @sunu gordum diye:)
Bir follow-unfollow manyakligiyla daha karsi karsiyayiz. O kadar hizli ki yakalayamiyorum.
@feyyazkantarci bir egemen olsun,ne bileyim sivok olsun bole mi yazilior blmiorum quarezma dan neyi eksk cnm bunu da yanlis yazmis olablirim
@ezgioguzz Ahahahahahahaha evet zorla yediriyo banada pizzayii geel beraber olsuun :))
Yunus Emre de mesaj atmis 'Emirleri 11-4 yendik' diye hahahaha
@fahirtalib Erkek cinsiyetinin karsiligi kadindir.bayan diye 1cinsiyet yoktur Bunlar kadin mi kiz mi acep diye dusunen zihniyetin urunudur
Iker Muniain cok etkili bir futbolcu. Daha buyuk ekiplerin kapmasini bekliyorum ama Bilbao satar mi ki? Boyle bir Bask kac kere yetisir?
@picoozzz dinlen dinlen nereye kadar dimi;))
@ntvsporgecesi gruptan cikarsa hem Galatasaray hem ulker ilk karsilasma sansi final four mu?..muhtemel ceyrek final rakipleri kim?..
Zaten bu RT hesaplari kadar sacma bisey yok. DMle RT ne ya. Guzelse paylasilir zaten, siparisimi var @selcukyalvac
@Onuryuksel_ emir gelmis bize artik camia densin diye. Arttik diyor yani.
RT @desifrehaber: Uzeyir Garih'in yakin bir dostu cinayete isik tutacak hangi cok ozel sirlarini anlatti? Desifre yarin aksam Ahaber'de ...
kurtalar vadisi-fransa repligi: ben ki bu vadinin kurduyum sen ki su fransa eyaletinin zavalli bir sefil padisahi
@ylcn_srkn ahaha:))) karisirim sen ne diye kocaman kadina karisiyosun saane gidip uyusana isine gucune baksana sen @meryem_yldrm_
@temiz61 @ermanakyuz61 Evet Evet
@mstfataa ibreti alem olmayaaa yaratmissn bir defa can dayanirmi aaaahhhh
biri benimle fena tasak geciyor galiba ya da bu iisn icinde bir zikkim var
Karabatak sendromlu insanlar var bir gorunup bir kayboluyorlar ilginc tabi
#nowwatcing the moon that emraces the sun! dizi diye buna denir saat 2'ye geliyo daha baslamadim 7.bolume baslayayim!
Fetih filmini acimasizca elestiren zihniyet acaba kendisini ne zanneder merak ediyorum.Beklentilerinin ne oldugunu bildiklerini sanmiyorum..
Sevmem kendimi hic bir zaman senin kadar annee :( sensiz olmazzkii sensizzzz
Sevgilim icin ne kendimi.. ne ailemi..nede takimimi deysitirim.. o kadar :)
Hatta kanadindaki yarasi gecmis ucabilen bir kus konsa omzuma
Allah herkezi sevdigine kavustursun dicemde ben sana sen ona kavuscaksin diye korkuyorum .... @sedatbalun
Ahah tutku diye bi sey varmis ve usenmeden bana hatirlatmaya ugrasiyo biri,insan aliskin olmayinca..
RT @liselimedya: Ne olacak bu @haberturk un hali? Fatih Altayli onderliginde Fenerbahce'ye gider yapmak tam bir liseli kafasi? Neyse Fat ...
Yataktan kalkip lenslerimi cikarmaya o kadar cok useniyorum kiii
Liv tyler evrendeki en guzel kadin
Hayir bi' de ciddiye alinmiyorum yuzume yuzume gulunuyor. N'abiyim inanin diye Allahsizlar.
Fetih iyi degildi be ...
@sondarbeci fotograf makinesi cizilebiliniyorsa ben bir gun isterim..:)
@Bingulyavas bu kadar azmin sonunda bencee 14saat fln uyuruzz :)
@nazlcerenn ben neden almadim saniyorsun.? Bahanem olsun diye.
Oha Megan Fox un memesi yok yazik lan. Bence hep beraber Miranda Kerr e asik olalim.
@Keskin_Huseyin Baskanim millet artik sunu anlamaliki ulke CHP zihniyeti ile bir adim dahi yol alamaz, laik ve sol kesime iyi anlatilmali.
Gozunun icine bakarak yalan soylemistir bi zaman ve o kadar inanmistir ki hicbisey soylemez yoksayarsin o bilsin bilmesin onemi yoktur ki.
internete telefondan girdigim icin sacma salak seyler yapiyorum yanlislikla. eger size de bir sey yaptiysam simdiden ozur dilerim.
Besiktas'imiz maglup oldu 0-1 Ama tur atladik 1-1.Yonetim istifa etti kurtulduk 2-1kazandik derken donuste trafik cezasi yedim 2-2 bitti mac
Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
Besiktas'a tesekkurler..
RT @suleymankumas: Sabah olsa da yatsak ne guzel bir dogrulamadir S.Balun :)
Sevgiler herkese keyifli uykular..
Konusurum amk hep konusurum. Annem nefes darligi cekene kadar sevgilim susturmak icin opene kadar arkadaslarim gulmeye baslayana kadar...
@B1N9YUZ5 ona bir sey bulmamiz lazim :)
Uzun ince bir yoldayim http://t.co/MhI3Lb5S
Diline hakim olmayan insandan dost olmuyor,,,malesef..(
@askindurma heey pazar gunu alicaz hesabinizi sizin :) simdiden uzulmeye basla bence:P maclarin en guzel yani heyecan olmasi o kadar da olsn
@Molllaoglu Bilg'lar dolu :) hemde o saate kadar burada dururmuyuz bilmiorum
Gercek dost,annen gibi ilgilenen,yeri geldignde baban gibi azarlayan,bi kardes gibi sinrlendiren ve bir sevgiliden cok daha fazla sevendir..
Bir ki bir ki ses deneme ses
RT @oznurmetin1: @cihanbilgi ozaman sende iyi erkekleri bir kenara birak !!! Sen evlenilecek kiz sauisi azinlikta yazsan daha mantikli o ...
Karadenizli dedeye sormuslar ask nedir diye? Oda demiski bayiliysiniz bos konusmaya:))
@61Liyim ee onlar sikeci herzaman bulurlar bir yolunu :)))))
@EnginAlpar haaa iyi iyi iyice calis =D ben tekrar gelene kadar al gotur.
@92asil arkadas nerdesin?
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atl. Madrid maci siyah-beyazli oyuncu Alves icin de enteresan olacak.. Ne de olsa bi kismi Besiktas'ta bi k ...
Insan merak ediyor neden diye
@ANDRDbloodymary yemek yememek evet yemek yememek hemde bu saatte : ))
@denizfenerim @EftalDgn koca fener kaybolur mu????
Energy diye bi magza wardi sewerdim.3 katli willadan sokak arasi bi yere tasinmis gibi dustuler.mahcuplarda.
@EserEsen @PascalEfe Bi mac oncesi tesvik primi yollicakmisiniz diye sormuslar. Yonetm kurulu olarak yarin toplanip karar verecegiz demis :)
Fenerbahce kazandi, ntvspor fb yuzuncuyil marsi esliginde klip veriyor.Galatasaray kaybetmeyen cska'yi yenen ilk takimdi yarisini yapmadilar
@1907____1icik Geldim balim. Sen soyledigimi yaptin mi? Evet yada hayir de
Oha telleri var cok tatli :(
@Mert_20 olum VS konusmasi beni bitirdi ya her okudugumda kopuyorum yok boyle bir haber altin patates odulunu kaptin hadi gene iyisin
icimde oyle bir mutluluk varki yarin okula gidicegim icin sanarsin ilkokul 1 e basliyorum ama 2 derste kacmazsam iyi =(
@babaanne1 @UmUtKoCaK33 ne guzel bir dilek, sizde saglikla uyanin, sevgiler xx
@AhuKarclolu @asliq @DenizzErdogru dun doktora gittim. prof. bademcik icin. adam bana ameliyattan korkar misin diye sordu. guldum gectim:)
@cansuzehra serhat'in kac senelik istikrarsizligi ortada , ben bir bjkli olarak onun su anki durumuna cok seviniyorum ama eskiden kotuydu !
Zorla oturtullan bir poker masasi kaybedilen paralar ve tukenen potlar dertler benim cile benim mutluluk senin olsun @dygpkr @duygu_kocakk
#awakenings ilham verici bir film http://t.co/ZTU2z7Ra
Bir caresi bulunur elbet bir uyuyup uyanalim
@Lilymumu OHA!
Saatlerimiz 2 yi gostermek uzere hala fener dolaylarindayim bu geceki kahkahalar istanbula gelsin guzelsin sehir guzel .
@duygukolsuz yeni ciktik cok guzeldi valla savasa gidicez birazdan o kadar diyim ben sana :)) ruhsAr misali yagmur yaginca :))
Acaba yatmadan bir tek viski mi yuvarlasam....
Akili bir yanlizlik aptal bir iliskiden Daha iyidir. Ya kiralin yaninda kralice olursun yada soytarinin yaninda Maskara...
Sen kadayif kadar tatli, lahmacun kadar sicak,cig kofte kadar yakici, dolma gibi cekici,bulgur gibi asil ve icli kofte kadar dayanilmazsin:P
Fetih 1453 filmindeki lagamcilarin kaslarina duyulan ilgi fatih sultan mehmetide gecti,faruk aksoyun harcadigi parayida!
Doz veya duble arttirimi deneyin, yine de ulasamayacaksiniz. Tamami yerine "bulasiklar yine birikti tikime kadar yolu var" diyerek 'Brozak'
#AyasofyaTekrarCamiiOlsun ne olacak cumadan cumaya dolacak bir anlami olmiyacak 3 5 gun sonra unutulacak en azindan ici dolu simdi
@seozza04 kapua nedir bir kere ya :))
RT @gelbanacikolata: Birini aklinizdan silebilirsiniz , ama onu kalbinizden atmak baska bir hikayedir..
@NazKc unutuldum bosversene.uyanirdim,deseydin bana,bir klavye uzagindayim yani.Canberk Samsun bizim kiymetlimiz der her zaman.
@Aycavarlier Okuduysaniz Silecegim Ayca Hn. Yazdiklarim Twitt Genele Yansimasin Diye.
#aliskindegiliz yeni bir ''don''a
Bir gun beraber de yeriz, evet ne gun? @bengisuylmz
@helinkilinc ohooo ekime kadar kim beklicek :)
Uzeyir Garih'in yakin bir dostu cinayete isik tutacak hangi cok ozel sirlarini anlatti? Desifre yarin aksam Ahaber'de 20.10'da. @tvahaber
'Henuz' kadar gelecek vaad eden bi sozcuk daha olamaz.
Bugun Caglayan'a @seyma_1983 ile girerken "bizde sizi bekliyorduk" diyip, alana kadar bizle gelen sivil polis.. Ne demeliyim sana? :))
Hovardayim diye kiymaaa banaaaa oyuna gelme aman amannnn
misss gibi bir uyku olabilir misin? gudnite.
@djtdedektiflik cevap vermem cikisma ise cevap yazmayayim.!! Haksiz iddea ve infaz sizce ne kadar dogru? Ve kimseye cikismadim ama
@IrkciligaDurrde normalde de boyle olmasi gerek etrafiminizdaki insanlari umutlandirmamiz gerek ozgur bir gelecek istiyorsak istiyorsaniz :)
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
RT @samanyoluhaber: Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/WBw9zDug
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari
Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas
Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam
kadro :)
@KylieistBoi ayh evet olsa da gitsek :)
Iki gunluk hostel ve guesthouse maceralarindan sonra minnacik bir otel odasini sirf kendi banyosu var diye iki kardes deli gibi sevmek..:)
oyle bir gecer zamanki van dese week kijken x
@ahmet_m_ozcan ne zmn istrsen ;) @sydsnmz sanada dertler derya olmus bnde bir sandal sarkisini armagan ediorm :D
@merve2641 deli :-) hele bir uyu sabah olsun sonra dusunursun yarin geceyi :-)
sevdim seni inanamican kadar esmer kiz
@rsceran Kufur bizim topluma ait bir ozellik. Adami overken kufur ediyorsun. Bu toplumsal sorun. Bireysel degil.
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
RT @pELinNaziK: Kiskandiginizda niye kari gibi trip atiyosunuz anlamis degilim. Tut kolundan sen benimsin diye bagir cagir. Of iste ole ...
@_selcuksahin Fenerle Kimse Basa Cikamaz diye bagirdin mi reis ?
@bironerimvar son rtme bir bak :)
Bir daha eskisi gibi olmayacak...
RT @omerduzyol: @Canimincananii pekala, bir porsiyon ekstra acili taksim :) http://t.co/NwtTrheo
@busra_isler anladim ben ders veriyorum da kurgu dersi sinifimda busra diye kiz vardi o zannettim bir an:)))
Evet tv'de Avatar'ida izledim,yarin okulada gitmicem mutluyum
@mehmetakbulutt bitirdim diyecektimde anlamadim bir bardak daha istesem :)) @bilmuk4bele ne ismarlamadi deleyecektin :))
@gizEmRturk bence de, ama tv kadar ufak bir sorunumuz var sanki?? Hangi tv? :D
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
Eskiden soylerdim, yine soyluyorum: #GalatasarayLisesi'nden adam cikmaz. Bir daha GSL'li biri gorursem ne dedig... http://t.co/MjlcJ1Ug
Unuttum ben onu demis ama ortak aladaslarimiz beni tanitirken hala onun seevgilisi diye taniyo hayirdir ya ne bu simdi. Biri bana anlatsin..
Biliyorum sizde benim gibi hala cekirdekleri agzinizda patlayana kadar biriktrip sonra hepberaber yiyosunuz yapmadiysaniz siz yoksunuz
Bir caresi bulunur cikmazlarin,bi uyuyup uyanalim..
Atletico Madrid - Besiktas #
@McahitKARATEPE evet! bu devlete, millete, davamiza asigim abi ben :)
Avia - Why should I cry sarkisini bu kadar sevmemin mantikli bi aciklamasi olmasa da olur yani napiym anne kurabiyesi mi yapiym bida?
Evet en son seni ozleyecektim ama en cok seni ozledim desem inanamazsin valla inanmazsin..
@ErdgnPinar dogukan'a yeni msn adresimi verdiydim pinara mesaj at diye eklesin beni diye. vermedi mi ki ? kac kere de uyardim halbuse..
@TugceNurAytekin Evet Tugce, sana da tesekkur ediyorum :D
Basin aciklamasi: @Huseyinerturk_ su zamana kadar gorup gorebilcegmiz en iyi yancidir. @melisyener @caneryilmz
Euroleague'de Galatatasaray turu gecerse ceyrek finalde buyuk ihtimalle Siena'yla eslesecek. Fenerbahce turu gecerse rakibi Barcelona olacak
Basima bir sey gelmeyecekse atletico-bjk macinda atletico'nun kazanmasini istiyorum.
@KorayTutuncu oha apartman toplantiniz mi var cok havali bizdede olsun:d
RT @omerrcelik: CHP milletvekili Nur Serter'in isminin bir dizide o sekilde kullanilmasi utanc vericidir. Ayiptir. Serter'den cok guclu ...
Cinlilerin sapkin bir toplumdur, Justin Bieber hayranliklari yeterli bir kanit.
@ErhanGZLR ctrl-c,ctrl v ;)) iyi bir excel kullanicisiydim vaktiyle ;)
RT @FernandesKing4: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari
Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas
Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde t ...
@bildikbiri ne bilim..sasiriyorum bu insanlar nasil itibar goruyor anlamiyorum...gezinirken rast geldim..yollamam bir daha:)
@bak_ne_diyorum bunu diye bilen insanlar var demek
@jrCANLI evet
Destani Fenerbasdhlhfdfjk bir macla destan yazdilar :(
4)kilo verdim zannedip alis verise ciktiginda hala ayni beden kiyafete sigabildigini gormek buyuk bir hayal kirikligiymis
...ha bir adim onde ha bir adim arkada nedir canim bu kosusturma?!
Bir hafta icinde birden fazla kez "kafana dank" ediyosa, at o kafayi.
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
RT @EmreUtkucan: Euroleague'de Galatatasaray turu gecerse ceyrek finalde buyuk ihtimalle Siena'yla eslesecek. Fenerbahce turu gecerse ra ...
Sabah evi supurecek olmamin gerginligi sebebiyle uykumuza kisa bir ara verilmistir.
@haluk_levent ustad yatmadan once kisik seste Ankara sarkisini dinlesene gozlerini kapatip.Bak bir anda nerede buluyorsun kendini....
RT @ozgurkandil: Bu savunmalardan sonra FENERBAHCE masumiyetini, ispat etmek zorunda olmamasina ragmen BELGELERLE ispat etmistir.
@UmutErgene kisacasi bu evet aynen hak veriyorum size....Kanal d yi seyredin...
@mavimacunsever :):):) neye sinir oldun gece gece diye sorabilrmyim :D ?
Besiktas-Atletico madrid maci oncesi bonservisi iki takimda pay olan Alves ile rop yapmaliyiz.. Sabaha kadar #GoncAlves tt olsun :))
RT @suleymankumas: Sabah olsa da yatsak ne guzel bir dogrulamadir S.Balun :)
Sevgiler herkese keyifli uykular..
@ipeksindel sana bakmak en cok da kaderin arsivledigi mutluluklarina tebessumlerine dokunabilmek gibi bir sey, guzel bir sey...
Bu trakya acayip bir yer.! Mesela aksam eve giderken adamin biri sizi dukkanina cagirip sarap ismarlayabiliyor. Boylede sicak insaniz beyaa
Bir dost tavsiyesi olarak bu temple run oyununu iphone'a indirmeyin, kafami kaldirmiyorum..
Bugun dershanede test cozerken uyumustum ve gordugum ruyayi simdi hatirladim hahah o nasil bir ruyaymis yaa
Desifre bu hafta yine cok iddiali bir dosya ile geliyor. Uzeyir Garih dosyasi hic boyle ele alinmamisti. http://t.co/AycNLoua
fenerbahceliler bir daha HT almasalar,reklam vermeseler sizce bu gazete ne kadar yasar??
Twitter'dan bir yenilik daha... http://t.co/bVmQINKb #ff @Haber_Online #Teknoloji
@esesolu @brc_yucel @lezgintademir @dorukmc @koranyt @cisem_ozmen @_ekrts_ &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; #FF BU KADAR MI ?????
RT @izmirozell: Bir kadinin hayal kirikligi; milyonlarca cam parcasindan daha keskindir...
@black_fidelity ne o oyle kendim icin birsey istiyorsam namerdim der gibi:) versin ama evet.amin.
Kendime o kadar iyi davraniyorum o kadar iyi davraniyorumki sanirim kendimi affediyorum at gozluklerinden kurtulabildim cok sukur :))))))
Fetih 1453 super bir film. Kesinlikle herkes gitsin. Hollywood kivaminda.
25 ten bir kare http://t.co/aeivRUKB
Bu dugun dernek isleri hic bana gore degil arkadas :/
Kazim kanat: besiktasli birinin 60 yasini gormesi bir basaridir. Gerckten dogru demis nur icinde yat..
ne kadar skicisin facebook ya
Simdi Alves sag ayagiyla gol atarsa Atletico'ya sol ayagi ile atarsa Besiktas'a mi yazilacak gol
Bir tek dilegim var mutlu ol yeter.
@Erdem_avci @Keboli @sercanoner @eserinyel @ihsanyazarli @yesilhanim @aliburuc iste o kadar hastayiz
5) verdim sandigin kilolar sadece ayaklarini kucultecek kadar olabiliyormus
Hadi iyi geceleerrrr ! Saldir BESIKTAS !!
Eger bir gun deplasman yolunda..
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atletico madrid maci oncesi bonservisi iki takimda pay olan Alves ile rop yapmaliyiz.. Sabaha kadar #GoncAl ...
#fenerbahce 'm tek sevgilimsin.
@nellyumo evet oyle daha mantikli
Isinmak icin ihtiyacimiz olan tek sey,bir cift kol.
RT @PartyyBullshit: Ahh, kadin olmak cok zor is ya.
@askindurma haha bak kabul ediyorum besiktas taraftarini en cok cildirtan takim :) kalpten gitmeyin de bir gun
@GUTY14HAZ Besiktas'in kaptani http://t.co/1oC5lu13
@okanbayulgen NEDEN TAKSIT TAKSIT KONUSUO KI BU ARKADAS
Ne kadar orospu olursan ol hayat , sana pezevenklik yapmicam
Herkes uyusun bir seni uyutmam, birde ben uyumam..
@serdarbyro @yasemenkar haha evet bi ben sevmiyorum bitter heralde bizden :)
Su herkesin 'hayirsiz' diye adlandirdigi arkadas benim.
Daha ismi bile belli olmayan bir kart oyununda caglanin elime vermeside neyin nesi @CaalaKesemen
@_emine_1907 evet:))
@betul_bjk1903 bir gs li olarak haketmedgnizi soyluyrm. Ayrica ernst e ayri parantez aciyorum o olmasaydi elenmstnz
@MVURAAL_ oha 4 ay olmus lmfao
ardindan da soyunma odasida elektriklerin kesilmesi, bir isik huzmesinde giyinme cabalarim icler acisiydi dogrusu.
bidaha da besiktas maci cikisi besiktastan kabatasa gideni dove dove adam etsinler.
@betulaa evet ;; seungri'yide :( GDragon cok cikti bide TAEYANG
Annemin yemekleri neden bu kadar lezzetli
Ezgi dogan icin bir acil parca cok bekleytik
@CagatayCu ne gibi surpriz olabilirki, ayni seyler, yakinda bir daha feriha ile emir ayrilir, sonra tekrar.....
Gece gece ergen halimle bu kadar sosyal mesaj yeter bence
Neden bu gece mesajlastigim herkes erken yatti? Kaan bile cevap vermiyo oha
Bi kadin soyleniyosa ortada sorun vardir.Susuyosa sorun cok daha buyuk bir problem halini almistir.
nanmiyorum kendime isteyince bu saate kadar ders calisiliyomus yani.
"#Uyku probleminiz varsa; Bir sevgili bulun, o sizi ayakta uyutsun. [Marquez]"
@Fetih1453movie Emeklerinize saglik. Ecdadin eseri, titreyip kendimize gelmemiz icin tam ihtiyacimiz olan hosgoru iklimine bir davet..
bir daha yazarsam 2 olsun amk
Aslinda Turk milleti olarak her$eye bir kilif bir giysi uydurmsuz neresnden bakarsan bak depresyona girmen mumkun!@HandeAytar
Kupamizin verilmedi bir gunun daha sonuna geldik, yatin dinlenin dusman coook.
@sey_di onemli deyil beyendigine sevindim :) hayir cikolata deyil indian kinasi ve bir diyeri ise karabiber le yaptim :D
RT @BurcuDDere: Besiktas maci kaybedince kulubu mu kapatcaklar lan ne bu gerilim!!!!!! Diyenleri hic anlamiyorum acikcasi...
@metoddd evet yaklasik dogru tespit
Keske kucuk bir kutup ayisi olsaydi
Zor donemler atlatirken beni bol bol gulduren ve destek olan insanlarin olmasi cok guzel ve bugun de cok guzel bir gundu
@MinikApak @sarpapak81 hayatimda ilk defa bi insani bu kadar kiskandigimi hatirlamiyorum, tebrikler cigdem ne diyim yani
Bir gun uyanip uykudan yabanci bir yuz gorduk..ahh
Dm'den yuru ama kosma oglum, terleyip hasta olursun sonra, gel sirtina havlu koyayim guzel evladim - Bir fenomen annesi
Hoca sovenler once otursun,Baskani ve onun yalakci yonetimini dusunsun sonra ekonomik sartlari dusunsun,birde fikstur var.
@sevgidmrci depresyondayim napim :p ondan bu kadar cok yiyorum aslinda yemem asdfghj :D
#hekimesiddetehayir @okanbayulgen sonuna kadar
RT @bgmbyr: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
Ben buldum. Herkes benim kadar sansli olmaya bilir ama herkesin bi sansi var. Umarim bulurlar.
Amy Winehouse i bu kadar erken yitirmeye #aliskindegiliz. Ve tabi ki Defne Joy u.
@mehmetakbulutt bi kefen lafimin seni bu kadar etkiliyecegi aklima hic gelmedi =&gt;
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
RT @FernandesKing4: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari
Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas
Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde t ...
@OsmanT61 sorma. Telefonlar elinde artik sarj dayandiramiyoruz. Gozleri sasi olacak diye korkuyorum.
@leylasasmaz Anaam rezil oldum!LOL benim bi arkadas benim twitterden bulente yazdi saka olarak bulentde aynisini kendi twitterine yazmis! :O
@PelinAlbnt Bir Cumhuriyet nasil yikilir agir cekimde seyrediyoruz sanki... Ne yazik ki durduracak hic bir guc kalmadi bu adamlari..
RT @itiresen: @GUTY14HAZ Besiktas'in kaptani http://t.co/1oC5lu13
Besiktas turuda atladi vasat oynadik ama amacimiza ulastik bunun mutluluguyla guzel bir uyku uyuyim simdi herkese iyi geceler
RT @samanyoluhaber: Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/WBw9zDug
Hi Bir::D
Bir tiki durum secenegi: oha falan olmak.
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
Sende benim kadar gercekleri goruyorsun
@gulcekaynak sana senn kadar kalbi guzl birisi cikar insallah karsinaaaa hemencik dugun yapariz ;) sen bunu hakediyorsun
RT @ceydaca: Acil bebek bakan iyi bir abla araniyorr
@kuzu_gonul ya ben burcusuzda yasarm ama burcuyla bir baska yasardm..!!!!!!!
@betkan evet dogru.
Realiteler ve mutluluklar dunyasinin oteki yuzu sardi bu gece yine dort bir yanimi
Kiskanclik yine dibine kadar vurdu.
RT @desifrehaber: Desifre bu hafta yine cok iddiali bir dosya ile geliyor. Uzeyir Garih dosyasi hic boyle ele alinmamisti. http://t.co/A ...
Ne kotu bir geceydi.Her sey adina !
Essiz bir orman yolu, sanki sonsuzluga dogru yol aldik sarkilar da aldi basini gitti
RT @SheilaGrayf: "Baagyan" denmesinden midem bulaniyor. "Kadin"liginizdan bu kadar mi utaniyorsunuz ki alternatif bir kelime arayisindas ...
tirabzonun bu sene kirdigi rekoru futbol tarihinde bir daha goremeyiz. 1 sezonda 2 defa sampiyonlar ligi 2 defa uefadan elenmek. imkansiz..!
@melodiozer hic onemli degil bir dahakine beklerim artik :)
Bir galatasarayli olarak hakkaten saygi duyuyorum #DestaniFENERBAHCEULKERyazdi. Haftaya sira bizde.
Yaz gelmeli artik soguktan nefret ediyorm arkadas.
Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydir tutuklu, yazik...
Yastigin Sogugun da Uyumayi Seviyorum Fakat Yorganinda Sicagina Sarilmakta Ayri Bir Keyif..
spartacus u izleyenlere sesleniyorum batitus un hanesini yerle bir ediyolar :D
normalde yasamak bu kadar zor olmamali, bu derece vahsi bi caba gerektirmemeli. her yer alisveris merkezi ya cok moral bozucu :(
Bir tutam mutluluk guzel sey :) hem alismamis oluyosun, hem de ona ihtiyacin daim oluyo.
Sadece bir gunlugune bir arkadasimin yerine gecip kendimle arkadas olma ayricaliginin tadina varabilmek isterdim :)
@ntvsporgecesi saka olsa bu kadar gulunur anca 3.nun sansi yok 4.unun sansi var basketbl cok enteresan. Fenerin son saniyede 3luk atigni dsn
RT @suyayazanadam: #hekimesiddetehayir @okanbayulgen sonuna kadar
@cihan_arslan sen olamiyosun diye niye bu kiskanclik :D
Silahsiz cunta-cuntacilik olmaz.Bir cuntayi ancak ondan daha guclu bir cuta silivriye tikayabilir.
@okanbayulgen bence hepimiz deliyiz, mesele ne kadar deli oldugumuzun farkinda olmamamiz
@onlinemurat lanet olsun,evet :(
Bir fahisenin karnindaki bebek kadar masumdu ask ama orospu cocuguydu iste..
Tonikler,losyonlar,kremler ne kadar da rahatlatici seyler :))) iyi geceler...
6)sinema seansina 40 dk kala yemek siparisi verdigimde uzerine Turk kahvesi ve sigara icecek kadar hizli yemek yiyebiliyormusum
Insan bazen oyle bir ozluyor ki, boyle ruhu ciksin bedenden yeter ki o ana geri donsun istiyor.
Bir insani sevmiyorsan durustce seni sevmiyorum de.Bos yere umut verme.
Raki sofrasi diye bir uygulama vardi hey gidi, raki meze filan gonderir eglenirdik arladaslarla...
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Fizikte aslinda bilim felsefesi acisindan bir "crisis" var, rakip teoriler ile temeller sorgulaniyor. Cern bu nedenle bayagi heyecan...
Sacimiz oldugu halde bi pitbull kadar olamadik fuck :D
Televizyonlarin tekrar yayinlari iyi oluyor, cevat ones konusuyor habertukte, heyecanli, notlarina bakarak konusuyor, bu kadar dikkat niye
@serraglr yok bolmuosun askolsun olurmu ole sey sen kaca kadar izledin kacinci sezondasin biz daha 1 komple yeniden izlioruz :(
farkedilmeyecek' kadar emin adimlarla cogaliyoruz kartal sehirleri insa ediyoruz
Siyah beyazzzzzzz
Bel agrinizida, inci kadar dislerinizide, doktor oz'un zayiflama sikimdirik seylerinizide kisacasi herseyinizi... http://t.co/SpFLlcEG
RT @biiillgeeee: Hic bir gunah Allah in merhametinden buyuk degildir !!!!!!
Hic kimseye bu kadar deger vermemistim daha ucgunlukken
Fetih 1453 filmine beklenmedik yasak geldi http://t.co/QYdGHJE1
evet
RT @tribundergi: Mehmet Demirkol: "GS basket takimi ile taraftar arasinda futbol takiminin 2000 Uefa Kupasi'na giderkenkine benzer bir b ...
Bir kamyon mal.
Fenerbahce-6s macina nasil 55.000+10.000 disarda oluyosa yarin aynen olmali #Caglayan da , bahane yok Fenerbahceliyim diyosan geleceksin!!!
1453 ile ilgili sunu diyebilirim ki ; bir konunun bu kadar icine edilebilir mi ? bu kadar boktan bir film olur mu ?
@clavistuus @Lafolaberigele ben umudumu kestim.Rahmetli Vedat Okyar'in deyimiyle "kumasi kotu":( #Besiktas #BesiktASK #BJK
@tnrbrbr yo bizim kari kizla isimiz olmaz sadece seni aldigimizda oda yanimizda olacak misafir olarak o yazdiklarini yuttururken gorsun diye
Su an varya midem neler tepiniyor neler yaniyor bilmiyorum ama bir an once dursaniz iyi olucak uyumaliyim
Bir kez daha http://t.co/2ktwwi8d @GetGlue @TreeOfLifeMovie
@CerenSarper @berrakakkan ayip ediyorsun bir sonraki konsere soz.
Evrim gercegi diye bisi var.bunu insanlarla gorebiliyorum ve kanitliyorum insandan okuze dogru hangi nesilden geliyo arastrmaya baslicam.
Fetih'i begendim.. inanilmaz bir butce ve ciddi emek var.. insani etkisi altina aliyo
@filizkurum hahah bende ama sorumun cevabini alamadim dedigim kadar var ama dime film cok guzel :)
@OkanAltiparmak keske organize olupta bu fener dusmanlarina gerekli dersi verebilsek
Bir kez daha http://t.co/joaaJS5G @GetGlue @TreeOfLifeMovie
Hayir.Komik erkek seksi degildir..
RT @izindunyasi: #aliskindegiliz yeni bir ''don''a
Cenk sen nasil bir kalecisin oyle yaa
@uskudar_RT fetih 1453'u izledik :)
#ff @boyle @kalabalik @bir @liste @yaptiginizda @hicbir @boka @yaramiyor @bilgilerinize
Babatorik'ten yeni bir mac tahmin videosu: Atletico Madrid - Lazio - http://t.co/NhgcwyUp
Hayat bazen atletizmdeki bayrak yarislarinda arkadasina bayragi vermeye calisirken elinden dusurmen gibi, tam bir salaklik.Yazik harbiden.
mutlu ve huzurlu bir sabaha uyanmak dilegiyle.Herkese iyi geceler..
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Gecip giden zamanlari bir yerlerde bulsammmm...sonra uzulsemm uzuldugume uzulsemmmm.....
@sedatbalun Alinabilcekse evet :))
Euroleague'de Galatasaray turu gecerse ceyrek finalde buyuk ihtimalle Siena'yla eslesecek. Fenerbahce turu gecerse rakibi Barcelona olacak.
Bu arada Love Me Back i begendim ama eurovision icin ne kadar uygun bilemedim Everyway That I Can sonucta
Facebook "timeline" tanitimini o kadar abartti ki yakinda kapiya pazarlamaci yollarsa sasirmam.
@res_dem eyvallah gizli dost:()))
Hep de 19.00-02.00 saatlerine denk geliyor. Bir gun oturup sayicam birer birer bu kadar cabuk geciyor olamaz zaman.
@asliyilmazturk export kadin ticaretinde bir ilk. antep lee.
@naz_krkmz evet evet katiliorm ama gulmekten :))
@eranelv durumcude yaptigin sey seni bikere daha ne kadar cok sevdigimi gosterdi abi adamsin adamin dibisin harikasin opuyorum seni beh
@seboclementine nasil olsa bir sureligine de olsa Pazartesi sendromu yok :-)
Babam demokrat partiye oy verirdi bende o cizgiye veriyorum, mantigi sadece TRde mevcut, daha da rastlamis degilim baska bir ulkede..
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
Neyse gecte olsa insanlarin ne kadar ucuz oldugunu anliyoruz boylelikle
Neyse gecte olsa insanlarin ne kadar ucuz oldugunu anliyoruz boylelikle
@incienunlu Negative dusunmeyin umarim uzun ve harika bir yasam vardir onunuzde ama inanin LA de hicbirsey yok Ama SF
RT @itiresen: @GUTY14HAZ Besiktas'in kaptani http://t.co/1oC5lu13
@dipsi @onurayli bir de tercihli yol var ki tercih eden bin pisman...
RT @saydemiir: Bir kere hissettirmedikten sonra kirk kere soylemenin hicbir anlami yok.
@evaderin evet bende kalpten diliyorum allahim hayirli birini cikartsin karsima beni sevsin adam olsun sozunun eri kimseye harciycak z yok.
Aha bitane daha bomba ustune bomba nereye dustuk arkadas yaaa :D bam gum yikiliyo ortalik anasini satiyim
RT @HayalKayfesi: Yastigin Sogugun da Uyumayi Seviyorum Fakat Yorganinda Sicagina Sarilmakta Ayri Bir Keyif..
Sevdigim ikinci adamsin sen... Kalbim simdi senin.. Onun kadar sev beni kafi.. O dogurdu, sen oldurme.
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
Keske bilseydin seni ne kadar sevdigimi.
@hatipogluatv
nolurrrr bir cevappp
latin harflerle yasini okursam kabul oluyormu
@elifacer okuma yazman var ama anlama ve algilama kabiliyetini geli$tirmen lazim kendini avukat sanan arkadas! Anla okudugunu, oyle gel!
@AykutSerbetci Bir daha ne zaman Adam oluruz diye sormasin bu tarafsiz eleman
@hatipogluatv
@hatipogluatv
nolurrrr bir cevappp
latin harflerle yasini okursam kabul oluyormu..
@afsiz48 haberlerde yer almiyor ama bizde en bas sayfada flas haber yargiya cikarilip cocugun istegiyle rizasiyla vs oldu denince oha cus
Arkadasim tanistigi kizdan ,, hastayim cevabi alinca , sesini nazikce alcaltip, aminda bezmi var diye sormus, yuhh
@Erenzynb Al Bendende o Kadar.
"...bari yvonne ile mutlu bir yuva kurayim,dagda bayirda agzimda bir demet cicek ile kosturayim," http://t.co/zHerudvH
@BerilArikan bir iki aya canim hazirliklar basladii
Bazen bir yanlis butun dogrulari goturur.
tebrikler fenerbahce ulker ve besiktas :-) allah seni buldigi gibi yapsin almeida! ! !
nerelisin diye sorduklarinda istanbulluyum demeye useniyorum.diyorum ve hemen ailemin kutuguyle ilgili sorular.antalyaliyim demek en kolayi.
@pollyann_ayci Sen varken erkek eli mi deysin baliklaraaa? Deymesin ellerimizzz :)
@2agustos sen sagol olm, cok iyi oldu gorustugumuz, seneye baska bir yerde insallah ehe
Ben ne erkekler gordum yuzunde sakal yok ne sakallar gordum bazi kadinlarin yuzunde bende o kadar yok ahaha
@mcyorukoglu Emre hoca yok...!!..
erkek cocuklar, birbirinize "kardesim" diye seslenmeyin, lutfen bak.
Midnight in Paris. harika bir film.
@yagizdemir ama sen hobi olarak bir de cok tatlisin. Bunu da unutmayalim. Neyse hadi yat uyu. Adam ol. Akilli ol.
RT @sinanakciloffcl: Kactim:)yine sevgimle,kendi dunyama dogru donuyorum,biraz sabir,sonrasi solen,yasanilasi bir karnaval vaadim var,iy ...
diyeti bir bozdum tam bozdum gecenin 1 inde 3 tane tantuni yedim hadi eyvallah
O kadar guzel olmasada idare edebilecek duzeydesin. Yoo duzeydesiniz.
Yemin ederim bu 4 nolu hattin konduktorlerinin bi degil bir kac tahtasi eksik... Oyle fren mi olur,ayakta kimse kalmadi dustu millet
O kadar cok insan affettimki bi sure sonra gelen o duygunun adi siklememezlik mi ,merhamet mi bilmiyorum.
RT @onrhan: Yaz gelmeli artik soguktan nefret ediyorm arkadas.
Birini kiskanmak icin oyle ahim sahim bir sevgiye gerek yoktur bence, sacmalaya da gerek yok bence
@busra_isler evet :) fenaaa :)
#BeniBenYapan duygularimdi. . Onlar da gecici bir sure hizmet disi. .
@rsceran barcaya kitledik.arkasina ankarada takimi karsiladik.a.gucune 5 http://t.co/u5PV8xFY you leeds diye takimi ugurladik.sonrasi malum
O zaman; yollarima cikma ne olursa olsun, adimi anma bir gun sen de unutursun diyerekten damardan girip uyuyorum genjler
RT @tequilamuck: Parti marti bir sey olsun ya icimde bi enerji var anlatamam abiiii
@betkan evet, ama seninle inceden atiismak guzel oluyor, napiyim:)
@feyyazkantarci tum kadroyu sayarim wlla affetmem.hadi sana bir hediyem olsun feyyaz http://t.co/v2yBNxvf
@Muratozen1903:Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor.Hemde tam kadro:)
RT @rille55: EN BUYUK FENER
RT @suyayazanadam: #hekimesiddetehayir @okanbayulgen sonuna kadar
@hatipogluatv
nolurrrr bir cevappp
latin harflerle yasini okursam kabul oluyormu.
Bencede go besiktas...
Mesut yar'in programinda tuttu firlatti gokce var, ne kadar antipatik ne kadar itici bi kiz o ya
Bu da boyle bir anim.
@gzdkkts sana bir zamanlarin kucuk emrah'indan bi saeki yolluyorrum. Sec bi tane :)
@hatipogluatv
@hatipogluatv
nolurrrr bir cevappp
latin harflerle yasini okursam kabul oluyormu-.
+ Ben ne kadar iyi bi insansam o da o kadar cirkef yani. - o zaman cokta cirkef sayilmaz be.
@QbrraY kuuzuiyi tatillerr geniet ervan! optm arada sirada bir tweet att da istanbulun neresinde surtugunu bilelim de haydi dagilin;)
@mesutyar sarp apaktan anadolu rock adli bir album bekliyoruz artik ..bu sesi heba etmesin lutfen ..saygilar iyi geceler
@didemyyll evet su an beni baltaliyosun; git baska yerde oyna...gulucuk
@yamurunhzn peki peki anladik sen neymissn be abla..aaa! =p bi reklam sarkisi bu kadar rezil edilebilrdi =)
@drmaydin TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
Kendim icin, planladiklarim ve hakettiklerim icin dogru yerde, dogru insanlarlayim.. Ve en onemlisi gonul rahatligiyla dost diyebiliyorum..
@_1_ANGEL_1_STAR tskler:))) bak ama dua ediyorum uykun gelmesin diye:)))
Yine cok yorucu bir gundu...iyi uykuLar bana..
Bence bir kadinin evinde besleyebilecegi tek hayvan sevgili / kocasi olmali.. Ya da ben ciddi yaniliyorum..
@Dmt_1907 @1907____1icik Etrafimdaki butun kizlarin disi agriyor seninle 5 etti :( aha abim disim agriyo diye uyandi :s
@prenssesss Amin cnm bu mubarekk gecede Allah gonlune gore versin! Ama artik bir ki uucc tip :-)) uyuyozZzzz
Askin bir alev olsa yakarmi bu canimi,, Uzanamam ben sana bu acitir canimi,,,
@hatipogluatv
@hatipogluatv
nolurrrr bir cevappp
latin harflerle yasini okursam kabul oluyormu
RT @bgmbyr: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro:)
Alla alla ne gece ya astide bomba alarmi, ozel tim, ust uste patlayan funyeler. Yillardir otobuse binmedigim kadar varmis
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
#akillibirkadin arada salak ayagina yatip bir kac saat huzur bulan kadindir.
@filizzbilmiss bakalim nasil bir reklam verenim? deneyimlerimi aktaracagim ;)
@burak_kucuk_ evet ama olsun seviyorum.ben kendimi:p
Yarin sezonun en onemli macina cikiyoruz fener gol gol gol tahliye geliyor! #caglayandatahliye
RT @MerkanCitir: @AykutSerbetci Bir daha ne zaman Adam oluruz diye sormasin bu tarafsiz eleman
@AnaMakineResCek canim @Bkrtg benim menajerim onunla irtibat kurun bize bir masa yapsin hepbirlikte eglenelim :)) zevkli olcak sazli sozlu
RT @serkanngirisen: Sonra diyorlarki neden BESIKTASLILAR cok iciyor... Cevap gayet basit : BESIKTAS ayik kafayla izlenmeezzzz :)
Dert ustune dert eklensin, bir de bunu dusun, #ff @SIYAHGIYENGUZEL =))
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
Bir cocuk var tam isirmalik, yemelik; yiyip bitirmelik :)))
RT @muhsinunsal: Aylardir icerideki kendi milletvekillerini dahi cikaramayan bir CHP asla sade vatandasa adalet sozu veremez,unm
8) Fetih 1453 sadece konusu guzel olan Bizim oldugu icin izlenesi bir filmmis boylesine guZel bir tarih ancak bu kadar katledilebilirmis
Kadin dusmanligimdan diil ayni programda ozge ozderde var, ve cok sevimli..
@drsadiyazici hadi @ulkuyucee bir kenara birakin sucu sizin goremediginiz insani olani yapmak,videoyu yukleyenlerin bilgileri elimde benim
Bu dunyada unutulmamasi gereken bir Turku realitesi var ve gercekten bambaska birsey bu
@aysen12 :)) vakit bulabilsem bir de turkce bloga baslamak isterim. bakalim birgun.
bu saate kadar kimyami calisilir
@ustakramponlar Bunlarin bi kismi rakip klupler tarafindan kullanilmasa,BJK taraftari olarak bu kadar zararli isler yapmazlar!
Et tirnaktan ayrilir, ayrilmaz diye birsey yok! Cokta acir ayrica, igghhh...
Kolasiz cipssiz cikolatasiz bir hayata #aliskindegiliz, hic de alisilacagini sanmiyorum ben^^
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atl. Madrid maci siyah-beyazli oyuncu Alves icin de enteresan olacak.. Ne de olsa bi kismi Besiktas'ta bi k ...
Bu kadar piskopat mode yeter Nurdan,uyu!yeterince arastirma yaptin
@GozdeAydugan @PatronSipasi inegin yavrusu dana. esek+at=katir. Tavuk disi horoz erkek. Gergedan ve bizon vardir. :)
o bir yetenekli o bir efendi o bir komik ooooo biiiiirrrrr SARP APAK :P@sarpapak81
Yeni degil ayrilik cok eski bir gelenek
Gercek hayat senaryolar gibi kurmaca degildir hayati getirdigi kadar yasarsin... Yeterki korkma cesur ol bu mu senin sahipligin....
Yazilmisda birek ilahi kalemle kadermiz hic bir kalem silip kaderi basdan yazmiyoo
@kumsal_p kiyamam ya ne kadar kaldi canim?
Sevgilisi sormus kiza ask mi parami diye kiz cevaben ask olsun hayatim tabiki para demis ne rahatsiz kizlar var yaa :D
Staji bende gorup kariyer yapmayi calisanlar unutmayin gun gelir soracaklar referansin kim diye :)))
Bir umitle ya olursa dersin hep bile bile herseyin bittigini ..
Sevgilisi sormus kiza ask mi parami diye kiz cevaben ask olsun hayatim tabiki para demis ne rahatsiz kizlar var yaa :D
RT @muhammedas: Dert ustune dert eklensin, bir de bunu dusun, #ff @SIYAHGIYENGUZEL =))
#Trabzonumdestanyaz ts kendine ait bir sezonda avrupada en cok got olma rekorunu kirmak icin #canbonomo nun yerine eurovizyona katilicakmis
sigara insanin oflandiginda puff diye rahatlamasina yarar;)
@AkfKmlPkvclr hatta soyle yaz: twitterda cok begendigim bir fikrimi burada da paylasmak istiyorum... :D
Yavru kedi dedim eriskin bir kedi deseydim buyuk bir yalan olurdu:-)
Nasil bu kadar APTAL olabildim??????!!!!!!!!!! @!#%#?!! @
Okuldan gelince aksam 10a kadar uyudum ama ders calismam gerekiyo ya nasil uykum var anlatamam napsak cocuklar
@Nicat_Bayramov single olmagin daha bir faydali terefi: kinerlerin hamisi sene qalir :P Hansi cumlem? Yaxshidir her shey narahat olma :*
RT @suyayazanadam: #hekimesiddetehayir @okanbayulgen sonuna kadar
@ebru3516 @guvencbahadir ustune alinmis gibi bir halin var? :) sozumuz Amerikan sinemasina, yillardir tuzlama icen kizlari hep..
@sedayapislar canim ruh halini degisken olarak tanimlamanda belli bir surec sonra degisken olabilir :)
Balik ekmek ugruna cektigimiz eziyete bak arkadas
Madem bu yuku kaldiramicaksiniz gitmeyin uefaya carvalhal paso agliyo ak trabzonda oynuyo ama bir kere senol gunes aglamadi
@djtdedektiflik meyi amlayamadim.. Bir kac yere yazinca.. Neyi acayim?
@djtdedektiflik meyi amlayamadim.. Bir kac yere yazinca.. Neyi acayim?
Apir sapir ozelliklerimiz ortaya cikmasin diye onu bunu elestirip dikkatleri dagitmaya calistigimiz bir gunun daha sonuna geldik. Sukur.
Annemler twtrada gelicek diye korkuyorum
Bambaska bir genc adam.. Takip edin, pisman olmazsiniz--&gt; @yuzdeyuzege
@volkansefer Bir kiz sever annesi komadayken terkedilir,kendisi kalp ameliyati olur hala sever terkedilir ozelden yazin lutfen!!
"bana da lo lo lo yaparsin artik, biseyimi ellettirmem mumkun degil ellettirmem" diye bir sarki vardi olm biz nasi bicim sarkilar duyduk ya!
Bazen umut ufacik mavi bir tivit kusunun agziyla gelir
Suan evin icindeki igrenc gerginligi anlatamam. Evet bu saatte!
@1_bordeaux 'u ozledigim kadar kardesimi ozlemedim cok net.
@fatihkascioglu yemek yemeyi seven arkadas en iyi arkadastir hafiz'I'm :)
"OOOOOFFF!!!!!!!" diye bagiricam simdi ama gomsulara garsi cok ayip olucak.
Bu besiktaain maclarida hep stresli be kardesim bir macta rahat gecsin
Daha once hic bu kadar alkolluyken bilet/afis tasarimi yapmamistim.cok iyi oluyormus.ilham kaynagimi buldum sanirim,adi alkol.
O ses sen'sin:)) mesut yar abimde izliyorum seni gulmekten oldum resmen :)) bu kadar dogallik harika
Cansu ismi bi insana bu kadar yakisir ancakk
bir daha vursa idi nefesin nefesime..
Bana prenses diyen bir adama sahibim, adi Alican. Bundan sonra hanim hanimcik oluyoruz, uslu kiz oluyoruz :D
Gokce 'Bolcana' nasi bir kelimedir soguttun kendinden
@Erdem_sm orda facebook yaziyorsa zaten fb kullananlara demisimdir dimi? :) okadar buyuk bir genelleme degil bu..
Evet ruh halimi belrten sarki cumlecigii : bombos kalbimin odalari bombos .
@yunusgunay58 sagol abi gribi kontrol altina aldim ama kafa agrisi devam ediyor sinuzit var ya. bosalana kadar cekecegiz artik. @Zer_iSevda
RT @burakbsk: Tebrikler besiktas..
@mesutyar abi sen muhtesem bir kisiliksin harikasin. Programlarin yorumlarin tavirlarin. Sen ya baska birsey soylemiyorum
uyku zamani.. Herkeze sari kirmizi ruyalar gorur insAllah #Galatasaray for evahh
@busragabeyoglu evet evet geliyorum bende :D
RT @magazintwitleri: Fetih 1453 filmine beklenmedik yasak geldi http://t.co/QYdGHJE1
Son Dakikalar Korku Fimini Aratmadi Ama Ay Yildizli Armaya Bir Seref Daha Besiktas Avrupa'da Son 16'da #besiktasseninleolmeyegeldik
O kadar alismisim ki horlama sesine sessizlik yoruyor beni suan.
ve bir bff daha gelir @Gzmyuzbasioglu http://t.co/etoB1Q34
Bir Verem Gecesini daha Bize Yasatan Pek Sevgili futbolcularimiza tesekkurler.
SiyazBeyaz tur atladi allahtan.Forza Besiktas.iyi gecelerBJK
@drsadiyazici videoyu yukleyen kisi veterinerlerle birlikte calisan bir belediye iscisi tum bilgileri bende mevcuttur!
@_OzgurKartal_ Dogumgunun kutlu olsun guzel insan.Umarim yeni yasinda birlikte seyrederiz bir maci:) Nice yillara.
galatasaray
RT @oykuuum: Tebrikler Besiktas
@bammukyanak bir pencere kenari olsa denize karsi, ruzgarin sesiyle oturup manzarasini kahvemizle seyredisimiz,yaninda da koyu bir muhabbet
uyku zamani.. Herkez sari kirmizi ruyalar gorur insAllah #Galatasaray for evah
Bian paranoyak oldum sandim ekremi cok seviyorum diye ne zaman tweet attim lan ben diyorum.Ekrem girip tweet atmis.Yo yo sinirim gecmedi!!1
sadece disarda slmlastigim insanlarin naber nasilsin diye msj attiginda huylaniyorum
Orijinalinden daha sevilesi bir yorumla I want you (She's so heavy) Across The Universe'den geliyor. http://t.co/nkdEvNSF
Duygusuz bir adam oldum .
RT @samanyoluhaber: Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/WBw9zDug
Huseyin Erturk cok utangac yaradilisli bir dostumuzdur.
@erolyuksel40 Super,bu anlayis da oldugunuz ve Kadin Girisimcilere deger verdiginiz icin Tesekkur ederiz. Misir'i salladik sira Hindistan'da
DM'den yurumek bir yere kadar da facebook mesajlarindaki other sekmesinden yuruyenler ne olacak?
@JadeArouet benim gitmemi bu kadar beklemeseydiniz keskeee djdjhdhd. Yazik size :-*
Ahhh bu masanin bir dili olsaaa doktorrr @Ciselba
Ucuz erkekler bir kizin koynunda,Kaliteli erkekler bir kizin aklinda sabahlar o yuzden evdeyim iyi geceler :)
@djtdedektiflik: @drsadiyazici videoyu yukleyen kisi veterinerlerle birlikte calisan bir belediye iscisi tum bilgileri bende @ulkuyucee
@Nerminyonel hahaha... Benda yalniz yalniz cambridgeden lonona donuyorum... Cok sikii bu trenler.. Insan bir radyo falan acar...
Dost dediginden kazik yersin, yersin nereye kadar ya bi gun ben size bi kazik aticam agziniz acik kalicak amk
@merih_merih evet macdayiz hafta sonu
Caresiz bir sekilde hayatimizdan daha cok keyif almaya cabalariz ama keyif ve mutluluk veren her sey ya pahali yada zararlidir..
@bjkahmett @sedasarilkan O kadar iyisiniz kiii :-j
@TahminaAlyarova ))) ele hemishe hamisi sene qalirdi daa)) bele bir ferq gormedim)) okk lap yaxsi :*
Forzaaaa BESIKTAS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
@BenguErdenen hayatimizda bir de Micro Robert diye birsey vardi
@necdetyildirim sigaradan kurtuluyorum galiba.. ev kurtuluyor.. Baska bir ev daha.. Agabeyimin evi.. Biraktik sanirim..
RT @umutofkeli: Simdi de sirf yalakalik icin Galatasarayimiz diyen tupcu zerre adam degilsin. Bir Insan bu kadar haysiyetsiz olabilir mi ...
@itsshilzzz Tammama arimm bebegimm sicak bir sohbettt icin :$
Ayse Ozyilmazer - Tasiyo Baksana Meger ne guzel sarkiymissin sen arkadas..
#fenerbahce THY Euroleague'de kimler tur atlayacak? http://t.co/SFCEpHlH
Buseyle icilmez diyorum yillardir beni kimse dinlemiyo gaza getiriyo abi erkek ruhu falan mi var bende boyle artislik yapiyorum hassiktir ya
@ezgizssy evet farkettim :)
@ugurerdogdu zaten ilk kez bal yedim gibi bisey oldu cunku ben recel bal fln hic yemiyorum 40 yilda bir yiyorum desem daha dogru olur
Ne kadar cok insan var
@jesusalmeyda dilo eline saglik, dosyayi atilla diye kaydetmen gozlerimi yasartti : )
Bir gun mesleki haytimda cok iyi yerlere gelecegim.Sayenizde diyecegim 2 guzel kalpli insana simdiden cok tesekkur ederim
Durum bu kadar vahim degil. yok yok bu kadar vahim http://t.co/5dLJlaHD
Bugun iptal olan bir bulusmam aksamustu bambaska surprizlere birakti yerini.. An'da yasamak harika..
Umutsuzluk karamsarlik sardi dort bir yanimiiii:(((iyi geceler tatli ruyalar...
@MervveAKSOY senin icin disin bir kanka bajdhjskhskss
@ledese aynisini ben de yaptim ve sonrasinda gelen o gevseme hissi hic bir sey yerimden kaldiramaz beni hissi bir de ustune shameless keyfi
Anladim ben seninle olamam mumkun degil , bir yanlis yaptin bana gerisi elbet gelir
birileride takmis arkadas kirmizi ojeye. Parmaklari uzun kadinlara kirmizi oje yakisir. Tomruk gibi olanlara acik renk zayif gosterir.;)
Halil sezai diye birinin isyan diye bi sarkisi varmis, bilmiyorum, gururluyum!
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Uzaktan bir mavi isik
Ne oldugu pek belli degil
Oturdugum karanlikta
Hareket eden golgeler arasinda
Kipirtisi bitmiyor icimdeki kelebeklerin
Ne kadar ac bi insanim ya off
o kadar 2011 sarkisi caliyor ama eski aciyi yasatmiyor.. Yoksa ?
@djgoke magdurum da magdurum :( neyseki en sonunda bir sarki armagan etmisti selocan:)
Gs fatmagulun sucu neyi izleyerek derbiye hazirlanirken Besiktas son 15mactir yenilmeyen gecen senenin uefa kupasi finalisti ile oynadi...
Elimde bir fotograf, o simdi burda olmalii .
Twitter'dan bir yenilik daha: http://t.co/kiKe9vof
@Mge89 evet beni varyaaaaaaaa :)))
@DenizSygn hahaha :)) fakutle yillarinda ogrenmistim "pembe" ile alakali bir vaziyet bu :))
@BurakPadr evet sen cagataysin sana hersey yakisirr
tam uyuyakaldim igrenc bir kabus gordum oturup aglayabilirim
Ya hersey biyana benim bu okul staji nolucak ? Haziran-temmuz orda olursam buyuk ihtimalle benzin doker yakarim kendimi
Bazi kizlar varki konusmadigi bir ben varim sanirim.Hayir tanisirda konusursak banada yavsar diye cok korkuyorum lan.
Istanbulda trafigin olmadigi bir gune #aliskindegiliz.
@AKILLILARR afedersin para icinde bogulucam diye korkuyorum :D
Git onun 2 hafta oncesine kadar olan tweetlerini oku, kesin vazgeciyosun ve kafan yine rahatliyo :)
Besiktas bir macinda rahat olalim nolur ... :(
Kahve,insandan uzakta teorik bir kavramdir.ancak,kahvesiz insanda eksik insandir.
artik sadece sokakta arabayi parkedecek yer buldum diye sevinen bi insanliga dogru gidiyoruz bu istanbul'la, bakin uyariyorum sizi.
@korsankelam ben sacma olabilir belki ama agri kesici iciyorum vucudu guclendirsin diye..
@doguyucel aahahahha evet yaaa... Bi sen mi farkettin acaba? Baska yazan oldu mu
11) Fetih 1453 Matrix, Cesur Yurek, Truva ve Yuzuklerin Efendisinden oldukca etkilenmis
Ama o kadar cok sey var ki kafamda,rahat olamiyorum.
@timour45. Evet, dun COOOK iyi bir gundu :D
@ftw1905 @firatgunayer turk erkekleri icin evet :p
Evet bende soru soruyorum ilk cevap verene surpriz bir sekilde koyuyorum. Az sonraaaa...
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
bilmedigmiz ne kadar cok sey war bu dunyada Allah'im.
Ayrilmak istiyorum dediginde, seni ayrilmamaya ikna edene kadar yalvaran erkek candir kandir her seydir.
Evet daraldim fena halde pofff
Bak ben alismissin evde oturup bosbos zaman gecirmeye yine okul aklima geldi gicik oldum
RT @ilkyazsensoy: Evde bi is yapmamak icin surekli hastayim, halsizim, yorgunum. O kadar inandirici oluyor ki bi sure sonra kendim inani ...
Bir bedene iki kisi hukmedemez; ya sensin yada egolarin.
@siyasetMeydani.akp,nin otekilestirme,kadrolasma,ve hukuksuzlastirma siyaseti bir anadolu bahari yaratmasin.buda tartisilmali..
RT @taci_kalkavan: Eurovision'a Gulbatur'u gonderdigimizi bir sekilde anlarimda, arap atina ingilizce nasil ogretmisler onu anlamadim.
Neden? Cunku sarja kadar gitmeye korkuyorum
Sanirim sabaha kadar skins izlicem yarin okulda uyurum heralde.
Migrenime dayanamayip kafami derin dondurucuya, etlerin butlarin bezelyelerin arasina soktum. Evet yaptim.
Hep bize denk geliyo bu zirlamalar bir kerede bahanesiz cikin su sahaya da adam gibi kazanan hak etsin
Yazsansan da bir yazmasan da...
Abi bora @irmakisik kadar mal bi kizi neden cekiyo bi anlasam
Kizlar basortusuyle okula gidicek kadar ozgur olmaliymis. O zaman ben de kasketle gikmekte,hawai gomlegi giymekte ozgurum
RT @hozermd: #awakenings ilham verici bir film http://t.co/ZTU2z7Ra
RT @itiresen: @GUTY14HAZ Besiktas'in kaptani http://t.co/1oC5lu13
RT @SiyahiBeyaz: Bir Verem Gecesini daha Bize Yasatan Pek Sevgili futbolcularimiza tesekkurler.
SiyazBeyaz tur atladi allahtan.Forza Bes ...
Bu cocukk nasill bir uyku uyuyoo ben anlamiyorumm bunuuu ! ! ! Ayy nesseee o uyudu bende uyuyayimm ! ! !
@_emreilhan aksam kaca kadar takiliriz bulur muyuz 9 bucuk 10 ?
@12numaraorg simdi oralarda olmak ve caglamak vardi...butun Anadolu arkanizdayiz,sonuna kadar!
Sanki isyerine baskasi gidicek yerime sabah 7 de, sanki aksam 7 ye kadar dedem caliscak o igrenc yerde.Yat uyusana kizim neyin pesindesin?
Nba baslayana kadar #alcatraz
@bilicanozan @larisafenerli sarhos geliyor maclara gecen sene gokhanin neden ikinci sari kart gormedi demisti ya topu yere vurdu diye :D
bir kadin size soru soruyorsa dogruyu soyleyin cunku muhtemelen cevabi biliyordur..
@AycaDerin @alpkoparal bir de DMne bak alp...
Sumuklerimden nefret ettigim kadar hic bi seyden nefret etmiyorum! Hasta olmaktanda nefret ediyorum . Burnum yine kip kirmizi !!!! Napcez
@GknurDH heh! al bir de burdan yak !
"Gitmek" sadece bir eylemdir.
"Unutmaksa " kocaman bi devrim. . .
Hayatta olmanin bedeli neden bu kadar agir ve acimasiz ??
@NKantarelli Abi taraftarlarla bu kadar ilgilendigin, fikirlerini/isteklerini dinledigin icin sagol. Cok iyi davraniyorsun gercekten.
Yarin izmiri yakisiklilar basiyor @BozzMurat ve #biscolatamen boylesi bir gun bir daha gelmez izmire o ayri :))
@ilknur_dagdagan Bende aciktim yedim az once ac ac uyunmaz diye simdi midem rahatsiz ondan uyuyamiyorum :S
@MervveAKSOY evet farkettim biraz agirdi kanka :D
@yektakopan @feridun_duzagac @ERDEMYENER @birsenbirdir "bir sana bir Van'a" http://t.co/MA8ecqqa
RT @ismimnelan: @1_bordeaux 'u ozledigim kadar kardesimi ozlemedim cok net.
@betulktlu erkn uyanrsam bir tane daha gelebiliir :-)
Bu yasta kanser ettin be mubarek Besiktas
Udh bir wkwkRT @SyansDhiyo: @tiyasulistiani tdur pit ol bae
@LavieLeau evet yeaaa resmen onun yuzunden salcali ekmek yiyorum :D
Hic bir icki yoktur ki beni benden senin aldigin kadar alsin , kafami senin kadar guzel yapsin..
Bir erkek atasozu der ki : Ben senin bana verebilme ihtimalini sevdim :D
@ylcnkvnc miim diye okunuyor o
@Onuryuksel_ maalesef oyle gozukuyor ama hala kor de olsa bir unut var icimde
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@esmasulltan #AyasofyaTekrarCamiiOlsun bir ise yarasin.
@_Sevdem_ welk hoca, ne dedi
@serhatkeskin hahaha, benimki bir tahmin . birinci agizdan ogrenmek istemem. Gece gece huzursuzlandim simdi zaten. :))
@merveilhan @rouqeamour bir ornek verin degisime.
Havaalanindan eve gelene kadar vallahi kayseriye gidip gelmistik;)
yine aktif bir gece oldu ama artik yatsam diyorum iyi geceler millet bu arada gece dinlenen @joyturk candir huzur verir tavsiye edilir :-)
Icime akittigim, sirtimda tasidigim besleyip buyuttugum
Uzaktan gelen mavi bir isikta +
@zennubehanim ne ismis yav bu:)ben eve yeni geldim diye soyleniyordum ki son 4 saat macta gecti...
@GozdeAydugan @Ahmugecigim Gereksiz seyleri saymasina gerek yok. Galatasaray 11'ini biliyo o yeter! :D
En zor gunun bugununse bugunde FENERBAHCE !
ben buyuk bir @isilalben10 hayraniyim cok seviyorum seniii
RT @onrhan: Yaz gelmeli artik soguktan nefret ediyorm arkadas.
@mbirand32gun 4+4+4 simdiye kadar 3 surada ele alindi ve konusuldu bundan haberdar olmamak cehalettir
@oguz_yesil bir tutam heycan ;)
neler gorduk biz neler cektik biz kimdir elini kolunu baglayan bir oh demeyi kimdir sana cok goren geceer bunlarda gecer :D @serrabozarslan
Plazmali besiktas motoru http://t.co/aD1mCm7E
Bir daha kapimi calma , sakin arama sorma .. Askindan olsen bile affederim seni sanma ..
gecenin bir vakti gelen telefonu sikeyim korktum amk
#Okanbayulgen sen ne guzel bir insansin....
@gkhnzcn7 heyecanlanma degil de sanki her Fenerbahce li taniyormusum gibi bir his var :))
@orhan6 Bir erkeginkide boyledir 1) Bebeklik 2) Cocukluk 3) Cocukluk 4) Cocukluk 5) Cocukluk 6) Cocukluk
@Allerjik kisisine gore degisir diyorum ben.kac yil gecti cok kotulugunu gordugum insani bile bir iyiliginden dolayi aniyorum
@fatosondes yarali olmasa cok guzel bir cevap verirdim kendisine
Yalnizlik en guzel dosttur.!Riyadan arindirir.Sakinlikle sarip sarmalar.SonSuz dinginlik verir ve bunlar icin bir karsilikta beklemez.(B.K)
#neZamanAdamOluruz: Rakibinin yenilgisiyle dalga gecmeyi bildigimiz kadar, galibiyetiyle de tebrik etmeyi ogrenince..
Bir gun hayatina girecegim ve benden oncekilerle neden yurutemedigini anlamani saglayacagim.
@sevtapengin ben sizlerle her seye varim..bu gece bir kez daha anladim ki aylardir dogru yerdeymisim
Bir canim var al senin olsun!
uzayli belgeseli diye bir sey var,her an uzaylilar tarafindan kacirilabilirmis gibi hissediyorsunuz.hayir lan m. topaloglu'nu karistirmayin.
Ne kadar karektersizmis .....
Fetih dediler gittik ama okadarda basarili degildi bence
@YigitBGokdeniz ya bende beyin yok sende ne beyin ne kulak ne goz var sadece bir got var oda sensin iste got ne konusuyon o zaman
RT @EmreUtkucan: Euroleague'de Galatasaray turu gecerse ceyrek finalde buyuk ihtimalle Siena'yla eslesecek. Fenerbahce turu gecerse raki ...
Soyle deliksiz bir uyku vaktidir o ne demekse artik deliksiz uyku pehh
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
ve hayatta cikolata gibi bir gercek var
Universite hayatim icin yine bir umut dogdu ufukta.
RT @ihsanylmz: @mazharbagli Evet inan o kadar cok sey var ki. Kurtce yer isimleri geri verilse kim karsi cikabilir bugun? En azindan Kur ...
@Smt_colak adabazar lisinz yabncilik cekmeyin diye:)
SultanAhmet'teki turistlere Love Me Back nasil diye sorarsan 10 verir tabi KanalD.Hele bi edirneden oteye gecsin merak ediyom ne verir?
Adventures Of Tintin, bugune kadar gordugum en iyi animasyon olabilir...
1sayiyla yenilme hakkimiz varla olimpiakos'un 2 sayi farkla yenmesi lazim arasinda aslinda ne kadar buyuk psikolojik fark var.YENMESI LAZIM!
Haftanin bir gunu esofmanla calismamiza izin verseler is hayatimiz daha cekilir hale gelebilir.. Kumas pantolon giymekten usandim ayoll..
Ihsan Bal:Stratejik istihbaratin denetlenmesi sorunu ilk defa MIT krizinde ortaya cikti. evet iyi bir degerlendirme.
Bir destek de bizden @mutefekkir kardesimize #FF
#AyasofyaTekrarCamiiOlsun
hii son olarak pazar gecesi OSCAR gecesi ufak bir hatirlatma :-)
@ahmetyuzbasi Sevindim hatira olucak diye sana
Arkadas kaybetme pahasina soylenmeli mi hersey...?
Hayatta hic bir seyi dogru yapamiyomuyum ne???
@tamerbaglan herhangi bir branstaki sampionluk daha onemli sonucta bir branstaki sampionluk neticesinde orada baskanimiz ve y.kurulu uyeleri
RT @figenuyanaydin: @Kitap_Onerisi - uyuyana kadar-
@AFjordstorm Guzel bir maske.Ama gotrdukleri getiediklerinden fazla
@Halil_Calik @MinikApak @sarpapak81 aglicam ya, bi twitime cevap vermez senin adini bile bilyior oha ya sarp :(
RT @desifrehaber: Desifre bu hafta yine cok iddiali bir dosya ile geliyor. Uzeyir Garih dosyasi hic boyle ele alinmamisti. http://t.co/A ...
@sseyit kahveye donecek diye korktum :))))
Yarin belli olur---turkiyede adalet yerindemi degilmi diye---zanetmiyomda yerinde oldugunu hayirlisi,gun dogmadan neler dogar. @12numaraorg
Vay arkadas #dakotafenning de 18ine girmis. Yaslaniyoz vesselam.
@Musa_1903 Evet bendim
@SeherFB1907 evet bencede assfsafdafda
RT @zbirgul: Kadinin evlilige bakis acisi bir sen bir ben bir de bebek Erkeklerde bu durum bir sen bir ben birde YEDEK
Kaffed Bir Kez Daha TMBB'de http://t.co/9KS5BUEF
Kivrilirsin bi yon 1.ye bir yon 2.ye cikar ama hepsi bos bu saatte bas gaza usta
@kaan_tumer sasirtici bir kadindan beklenmeyecek hareketler sana mi yazmis :)
RT @okancanyantir: o yuzden kimse hayati etrafindaki insanlarin gonlunu kiracak kadar ciddiye almasin...
RT @Fatih112: #FF idealist, vatansever, guzel insan. iyiki tanimisim diyebileceginiz bir isim @asu_bbp
'O an' bir daha yasanmayacak..
Peki bu saate kadar icip yarin 9da baslayan 8 saat dersim olmasina ne demeli :/
RT @EsrAslan_: Elimde bir fotograf, o simdi burda olmalii .
Beyaz tuuuul bembeyaz tuuuul a-- aaaaaaggghhh bu kadr sacma bir reklam daha yoktur heralde hatun tule sarki yazmis .
#besiktasseninleolmeyegeldik son donemde izledigim en iyi gerilim filmiydi besiktas- braga . 90 dk gerildim ama harika bitti.
Her ne kadar askim yanimizdaki arabayla yaris yapsada bi yatarafimiz kopmadan yada olmeden evdeyiz :)
Tanrim durumum icler acisi: sifir uyku bi elimde cikolata bi elimde psp koltukta okuz gibi yatiyorum bide yarin okul var bide sikildim biraz
@afsiz48 bundan 10yil once 75 milyonun 1 guveni geliri gelecegi yoktu garantiside bir ekmek 1 lira calan yillarca hapis yatardi tecavuzcu
Ryan Giggs reyiz. Adam cidden efsane ama. Bir de scholes var ah lan. Bunlarla buyuduk olum biz.
@_AysNur_ slow parcalar guzel evet :)
@yatttering @asliyilmazturk kalplerimiz bir galiba. ayni semtin cocuguyuz ondandir belki :(((
Tasikardi diye bi hastalik war kalbin hizli atmasi.kim siker ask yasamayi.
@ace_tone seni sevmem icin iyi bir sebebim var benim )
@BesiktasTrend Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro
@EzgiCpr evet Ezgi'm durmak yok yola devam :D kork bizden tek disi kamis canavar (:
Kebapciya gittik karnimizida doyurduk simdi evdeyiz bakalim nasil uyuyabilcem bu kadar yemekten sonra ve nasil kalkabilcem ??????
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Bir durumun icindeysen o durumun icinde olmayi mutlaka istemissindir.
Bir efsane daha gidiyor...
@irembaraan niye dogdun lan irem davetiye mi yolladik gel diye :-)
RT @StBatu: Bir sezonda 4 kere avrupadan elenen takim kimdir? Ipucu:Aykut Kocaman'i pek sevmezler
Bir deniz kiyisinda bir adam hala onu sayiklarken
ilahi adaletten bahsedenlere bir sorum olacak: kendi takimlarinin karistigi olaylar ile lig sonunda sampiyonlugumuza engel olup
Bu arada o kadar twit okudum ama hala mac soncunu ogrenemedim uyanik olan varsa yazabilir mi?? #BesiktasSeninleOlmeyeGeldik izleseydm olurdm
beddua etmeyi severim hele ki tuttuklarinda daha bir icten beddua ederim ve gene tutarlar
@Mahinur__97 ok bende bi turluu bitiremediim xD o kadar uzun ki .. &lt;3
#DestaniFENERBAHCEULKERyazdi Greer ne kadar paralansa da olmadi. Fener yilin macini oynadi http://t.co/GzfE3ZAB
Ay suan nasil mutlu oldum bir allah birde @Cevriye_Cabbar bilir ahhahahaah :Dd
Evet arkadasimda twitter yapmaya karar verdi :)
@phatito1 evet buda guzelmis ama ben onu daha cok sevdim phatitom :):)
"Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok oyle bir dunya."
RT @panoround1: Valletta. Maltanin bassehrinde eski Aristokrat bir ailenin evindeyiz: Casa Rocca Piccola. Birbirinden degerli porselenle ...
'Kacan kovalanir' stratejisi ikili iliskilerini bir lisenin en arka sirasinda 'gosteripte vermemek' uzerine kurgulayan ergenlerin hastaligi.
@AylinAsLIM dunyanin bir ucunda ucurumun basinda..
ne kadar cok ask acisi ceken var bu tivitirda yaaa!!?? face e bakiosun kiz hoppidi hoppidi dansedio elinde icki burda geberio askindan!
Dogum gununde napiyorsun diyen gence cevap, parasizim kutlama sevmem gel icel bas basa ama daha bidost thou not judge and avenge our blood on them that dwell on the earth? And white fobes were given unto every one of them: and it was said
Benim hic ama hic FF im olmadi :(((((( bir ff liyenim bile yok anliyormusun
Suan inanilmaz bi hal icindeyim . Bakirkoyu birbirine katabilirim . Evet bunu yapabilirim .
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@Fetih1453movie @mfarukaksoy Fetih 1453, 1453 ruhunu anlatan buguzel film icin tesekkur ederim.
@yagizdemir cok buyuk bir cilginlik olucak be bu.guveniyorum ben saaana.hadi ben de yaptim cilginlik.uyudum. bkz. BBM '(=|'
Ne olacak bir bilsem
Hey Adanan Senses be sesine kurban ! Neden saclarin beyazlamis arkadas...
Bir mana Bir???
Bir umuttu yasatan insani.
Kendini dunyanin merkezi sanan insanlari iplememekte #benimzaafim
bir kadina kelimelerinle dokunamiyorsan oksamayi unut cocuk....
Bir magaza pantolanlari indirime sokmus ama kapiya astigi kagitta" pantolonlari indirdik bekliyoruz" haja
@SanliTolga fetih filmini izledim ya biraktim artik ucmayi :)
Bazen de fenerli olmak gibidir hayat,kazandim zannedersin ama bir bakmissin kaybetmissin
@parsizci biz deprem ertesi ucakla gittik 3 kisi onlar dondu ben bir hafta sonra..
Gs Atletico Madrid den oyuncu getiremedi ama Besiktas getiriyor. Hemde tam kadro:D:D
Yarin okul yok ya ben iptal usta aksama kadar uyurummm...
Bir destek de bizden kardesimize #FF #AyasofyaTekrarCamiiOlsun
@mutefekkir_
@brcyildiz @muraterdogan255 yikiiiiliiirrrr da bi mekaaan her guuun mu yikilir arkadas ayiptir @yirmibesbucuk
Bu cocugu 2 haftada bir 1 gunlugune kiralayip cocuk sevgimi bastirmayi dusunuorum :) http://t.co/6mar0ipF
bazen kiz o kadar cirkin olurdiki kendi gazozuma ilac atardim (emekli nuri alco)
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
arkadas, hakkinda tum dusunduklerini egip bukmeden soylemeye henuz cesaret edemedigin icin hayatinda varolan kisidir @obenBudak @gafebesi
RT @okancanyantir: hayat dedigin iki nefes arasi..bir nefes alir gelirsin dunyaya bir nefes verir gidersin..bu kadar kisa iste...
Bir insan bu kadar pozitif olur @littleiv3 #ff
Bu arada okul baslamis dersler falan yapilmis mi haftaya baslayacagim da kim ne odev verdi bilgi vercek yigit var mi:)
yapabilecek, bashka bir deli-kanli war ise, o nun, alnini karishlarim.
@ba_hikmet evet evet oyle yapiyorum:))
bugun cok gulduk yaaa BIR COCUGUN evinin onune gittik deee ama onu goremediiik
@LoveIsTheGame1 Hak ediyorlar ama sen erkek oldugun icin bilmiyorsundur. twitter a sadece sapiklik yapmaya gelenler bile var...
@BUJAK34 vayyyyy mactan daha onemli bir resim bu @cengizzbozkurt
@abdullahefendi2 @oradaporofilde gecelim ya bunlari bana samimi gelmiyor benim fikrim bu Bir sehir evi yanmis hemsehirlisine yardim
Edemiyor
r ay var takilmana bak
@YarenKarahasan ne kadar uyursan o kadar kar Yaren abi :))
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
@dilaraykslsn saabahlarim bazen gunlerce ruyalarima gel de diye :)
belki senin zoruna giden o fikir de ahiretini kurtaracak bir hikmet gizlidir.
@izindunyasi aman tanrim muhtesem bir soz
RT @Ozdees: Kadin hissettigi kilodadir;tarti fazla gosterirse tarti bozuk,elbise dar gelirse kalibi kucuk,arkadasi kilo almis derse fesa ...
@mabirand32gun Mehmet Ali Bey bir sistem Tek basina bir cocuga yeterli
Bir melek olurken boyle sessiz durulmaz cocuk
1aylik sevgilisinin LV canta hediye ettigi bi kiz tanidim sonra yahuu bana bi sap cicek bile gelmiyo diye agladim!
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atl. Madrid maci siyah-beyazli oyuncu Alves icin de enteresan olacak.. Ne de olsa bi kismi Besiktas'ta bi k ...
bir avuc cekirdegin icinden cikan aci cekirdek gibisin
@indibayca @_kitmir_ enaniyet yapmayin bakimm :) ben koymayacagim o nedenle ama en az sizinki kadar duzgun bilin:))
Sonunda Arda,Atletico Madrid'de bir ise yaricak,BJK'nin oyun tarzini falan anlatir iste takima,korkulmasi gereken futbolculari sayar..oyle
Boy aynasina baktim da kucuk bir tosun olmusum
@Aata34 :) evet
RT @kenan_kula: @esmasulltan #AyasofyaTekrarCamiiOlsun bir ise yarasin.
RT @pelinayp: Durum bu kadar vahim degil. yok yok bu kadar vahim http://t.co/5dLJlaHD
RT @SenemayK: #DestaniFENERBAHCEULKERyazdi Greer ne kadar paralansa da olmadi. Fener yilin macini oynadi http://t.co/GzfE3ZAB
aklim kendine mukayyet, kalbim curumun kadar.
@Keskin_Huseyin bunu bir oz elestiri olarak alip algi yonetimi ile en iyi skilde gerceklestieilmeli. Yapilacak insaallah
RT @batuankara: Abi bora @irmakisik kadar mal bi kizi neden cekiyo bi anlasam
@ace_tone raklyl, izmir'i ozLettiren kadln.. Bir de benim cok sevdikLerimden ;) #FF
@eminciddi begenmedigim kadar varmis iste. Daha ic acici seyler bul, ne o oyle bit mit :))
RT @DARKAPI: Ihsan Bal:Stratejik istihbaratin denetlenmesi sorunu ilk defa MIT krizinde ortaya cikti. evet iyi bir degerlendirme.
@mlhzngn tanjuzan, zimbabwe'nin kuzeyinde bulunan bir dogu afrika ulkesidir.
Bu besiktas beni yine kahretti
Boston'da bisiklet surmek de bir baskaymis ya..
#4+4+4 bos bos konusmayin yok cocuklarla ergenler ayni okulda olmazmis e donun eskiye orta okul sistemine.. ne bu 4 4 4 cagri merkezi gibi
@pNrFe olmayanin da buna anlamasi imkansizdir.. Bizim yureklerimiz bir :)
kanka fotografindan elde ettigim cikarimlar bu kadar oldugu icin devamini getiremiyorum swh
Itiraf ediyorum bazen salak olabiliyorum. Bunu da boyle bilin inkar edemem sonucta. Salakligim benimle bir butun halinde
Ders notlarmi isteyen kiza hayr ddm annm bni insanlara eziyet ediyim dye yaratms evet igrenc bi insanm egoistim ve herzaman hakliyim... :D
@drsadiyazici ayrica kimse sizin sahsiniza munhasir bir sey dedigi yok sayin baskan,size tavir bugunden sora baslar yapmazsaniz geregini!
RT @iremakova: Her seyin duzeldigini gormek kadar iyi bi sey varsa cekmeceyi actigimda cikolata bulmaktir.
RT @serentahmaz: Cansu ilen acemi driftciyle hoca olsa idik.zaten oyle de degil miyiz su ironik dunyada?
Sabahlarim bazen gunlerce ruyalarima gelme diye
Ev kurallari: Her home office sonrasi en az bir tencere dolma yapilmis olmalidir. http://t.co/gcNA3plE
Aslinda hava o kadar soguk degil ama icim titriyor nedense..
Odamdan iceri girip yatakda suratima vuran isik :) bir isaretmi yoksa krsi binaanin cati lambasi mi kapatin lan su kustah isigi
okan bayulgen tarih de biliyormus..bilmedigi bir sey var mi?! sacma yorumlarini kendine saklasin
Hergun aklimdan geciyorsun, insan bir selam verir sevdicegimm
@_ekinoks yani oha diyorum !
kotuluk icimde demek, bir turlu cikmiyor. cok yazik...
Bu kadar kotu yonetime ragmen bu takimi 16 ya sokan carvalhali kutluyorum. Buyuk is basardi..
Yari uyur yari uyanik halde ince bir cizgi vardir ya,, ole yani iyi geceler
@ntvspor resmi fenerbahce kanalidir kendileri @arif1907
Gine Bir Gece ve Tweets :)
@zhlce evet aksamdan beri sorun var...
Yuh cus oha gece gece
RT @indaroof: @mlhzngn tanjuzan, zimbabwe'nin kuzeyinde bulunan bir dogu afrika ulkesidir.
Mesele etrafinda cok insan olmasi degil, kac tanesinin dost oldugudur ..ve ,Butun mesele bunu anlayincaya kadar aldigin yara sayisinda haci
EN BUYUK SUN
HICBIR ZAMAN
KIMSEYE BOYUN
EGMIYECEKSIN
1 NUMARASIN
Elektirikli battaniyemsiz gecmez bir gecem. Iyi geceler hepinize :) chief broadys
@ugronr @ozgetunaaa @SerifeOlcum evet onurum sen cansunn rolnde oyncaksn
Bugece cok mutsuzum hani bir of ceksem karsiki daglar yikilmaz tabikide,lakin sesli oflarsam ev sakinleri uyanir o derece yani
@AFjordstorm Kolay ulasilir ve hayatin gobeginde bir adam icin buyuk olay
@mubteda @kk_mizah konusmuyor gaf yapmasin diye :)
Kacma ve kovalama. Kendin ol yeter. Herkes kendi olabilecek kadar yasasin bu hayati. Bakin gorun hic karisik degil.
Eyy bana asik adam senin kadar olmasamda sewiorum yaa
Cuma gunlerim bu kadar yogun olmasaydi daha mutlu bir persembe gecesi gecirebilirdim. Hayat zor.
bu arada ickiliyim diye demiyorum doktor lutfen bul derdime bi care !
O kadar fazla uyudumki artik hesapliyamiyorum
@oykum_zehra 12 dersin arasndan korka korka,analiz yapmaya calisarak hangisne murat girmyordur acaba diye secim yapmanin korkusu hcbsyde yok
Bir besiktas macini huzur icinde izlemek isterim...
@samdakayisi evet panpa ona yazdim bi melek yollasin bana die
Ben boyle bir hafta gormedim! Sakatlikla 4 gun ugras ustune gecti derken simdide hastalik...!! verimli olacak bi hafta gitti :(( ...
Fenerbahce Spor Kulubu Tarihinin En buyuk deplasmani yarin Caglayanda!
#caglayandantahliye
Erkek ogretmenler ele vedrmiyorlar bayanlara.. cocuklara soru sormuyorlar kiz diye okulllar haremlik selamlikda olacak..
Bazen kucuk bir an icin omur bile verilir
@pNrFe bir daha ki sefere ;)
Aslnda o kadar cok solemek istedgim sey varkii ............... Neyse bn dermi yine icmdrki bene anlatrm ...........
@ilknur_dagdagan piiiiiiiiiiiiii :( oy daglar yaza kadar da gelmezsin sen simdi
RT @Haber_Online: Twitter'dan bir yenilik daha... http://t.co/bVmQINKb #ff @Haber_Online #Teknoloji
Hyperekxsiya nedir diye soramisiz
Yonca ewcimik diye biri wardi.9 15 wapuru yerine titanicemi bindi acaba.
Basladik gene sabahlara kadar otur, aksama kadar yattt:)
Her rengi yok edesim geliyor. Bazen o kadar mat oluyorlar ki. Ne onlari taniyabiliyorum. Ne kendimi...
@AltugYucel evet asigim :))
@asliozdel sen sinirlenince insan gibi konusuyorsun arkadas benle de oyle. Aptal aptal tavirlara girmiyorsun.
Kon *versi yamapi* :p RT @bayoe_senpai: Oha~ Oha~ Oha~ Oha~#versiYuko @JKT48wotaSBY @Nabilaholic_INA @JKT48Indo @AKB48
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
Ha bir de ayakkabi kutusu a$ki var benimkinin! Icine sigmiyor, girmeye cali$iyor, icinde uyumaya cali$iyor sIkI$Ik tIkI$Ik! Tam komedi. :)
Koruyucu melegim diye bi film izledim daha demin aman tanrin ne kadar guzel filmdi o oyle.
@knnbkmz :))) oylee bi giderki artikkk nereyeee kadar giderseee biliyosun :D
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro :)
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro :)
@drsadiyazici yapmaniz gereken boyle bir idda varsa ortada genel vereceginiz Tek cvp geregini yapicaz arkadaslar merak etmeyin @ulkuyucee
@fugusaza10 OHA!
@Oguzzzzzz dizi saatlerinde twitterda ol benim kadar bilirsin. Yoksa bende izlemiyorum hic.
Kadinsan sikildikca depresyona gireceksin arkadas oh kafa bi milyon.ister temizlk yap ister yorgan dosek yat korkuyorlar dokunmuyorlar mis:)
@hakanalak etmiyem hoca efendi etmiyem !
@neziheser Kisa zaman diye dileme en uygun zamanda tersine donsun o zaman daha iyi:)
@mabirand32gun din egitimini bu kadar onemseniyorsa neden cogu okullarda din ogretmenleri mudur yapildi:))
Lapssss diye bitttiii. :))))
Bu tiwitlerin bir anlami olmali ;)
@doruk_y o da bir #BehzatC 'koLik.. #FF
Evet , bir masanin ustunde 6 kisi dans ediyoruz
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@enjoyss aaa evet dogru diyosun :) ama artik ben sabahlara kalmamaya calisiyorum onda gec geliyor artik :)
Bu saate kadar oturmama deydi gercekten (:
Taniyamadim bu yeni seni ben sevmisim bir yabanci.
4+4+4 kadar gerici, yobaz, ici bos, cirkin bir yasa tasarisi gormedim. Hepsi bahane, alenen bu ulkede cahil bir nesil istiyorlar.
RT @blaircadisi1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ...
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
@quebeck1 benim kosup icinden atlayasim geliyor ama tutturamam da sakatlik cikar diye korkuyorum
@puzzyyy cesur yurek i izle ve en sonunda baskan icin Ozgurluk diye bagir.
Yusufun bana askiitiiimm diye sirnasmasini cok seviyorum (:
Erkek'in orospusuna #aliskindegiliz
@incienunlu Evet cok dogru.
Umarim yajin zamanda SF de de dinlersiniz o unutulmaz sarkiyi.
@PerikiziPeri valla olmasaniz daha iyi bir gun gidecegiz kalpten
@ylcnkvnc ben de yeni ogrendim bi hoca sayesinde
RT @ekinturkmen: "bir sette" calismak istiyorsaniz yakinda size yardimci olacagim! Cok yakinda!
iyi bir yalanci olmadigina inanmak isterim demistim.o kadar iyi bir yalanciydin ki iyi bir yalanci olmadigina bile inandirdin beni
Fetih 1453 kdr kotu bi film... Yine de emege saygi. Giseniz bol olsun
Yalnizca bir kirintiydan icime dusdugnde vakitsiz anda..
Kadehleri koyuyorum aciimi dindirsin diye ..
@l_duman @MerveGoger okul acilsin bi kahve modu yapalim o zaman soylucem ozledigimi :)))
@sydaszr evet kismen dogru :)
@bernacerci burdan gitme zaten evet:)
@ebrubahadir haha evet ya saka gibi birazdan kenani yakalayip "bari sen soyle en guzel sarkin tukendim ben dimi?"demek istiyorum
@hakanalak demek cepci oldugumu dusundunuz ha... "cocuklari portekiz'e goturup, dolandirip geri geldi" diye mi dusundun abi dogru soyle.
Fetih filmi guzeldi.hic gezemedim istanbulda
@RT_mi Dun aksam Cem diye serefsizin teki icin
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@celindrella dogrudur belli bir yil gectikten sonra gidilebiliyor.
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
RT @Supergucsuzhero: Ben ne erkekler gordum yuzunde sakal yok ne sakallar gordum bazi kadinlarin yuzunde bende o kadar yok ahaha
Bir &lt;&lt;&lt;
Herkezin bir derdi var durur icerisinde
@RT_mi Dun aksam Cem diye serefsizin teki icin
Bir dakikamin digerine benzememesidir #benibenyapan
@mavii_92 uni bitene kadar sakin kivilcim bak yakma basini :) beni ornek al emrah abimi degil :))
@GorkemEbruPolat evet sorma :)
Nereye kadar devam edicek bu boyle deli etti beni ya uzuluyorum
@GGultakan uuuvvv cok cazip bir teklif :) misirlar benden :) ve de iyi uykular tatlimmm :)
@SiiBeeL__ gulmessin diye tahmin etmistim. Yersiz bi trip yapmaliyim ama yardima ihtiyacim var.bu telefon dm nin acilimi nedir
@a_y_s_e_g_ul evet :)
#BeniBenYapan oradaki b ler ve y niye buyuk diye takilmamdir arkadas
Yarin farkli olucak o kesin! Umarim guzel bir gun olur hersey yolunda gider .. iyi geceler ..
@BUJAK34 Hayalim, Bunca sene Business Managmet okumus bir adam olarak Ankaraya "Erdal bakkal" acmak @cengizzbozkurt
Ah bu kanepenin bir dili olsa
Ah bu kanepenin bir dili olsa
Bu acikhava timarhanesinden iiiiisallah okul biterbitmez kurtulacam
Arkasinda olmayan bir baskana ragmen basardi.. Takimin yaninda olmayan baskana ragmen.. Ve ne aciki.. Tribunler biz kurtulduk turkiyen
Japonlardan nefret geldi bu kis yaaa;) adam bu saatte resepsiyona gelip dus alabilirmiyim diye soruyo;) ulan mal ne aliyosan al bizenee
Kahramanimiz gittigi enfes jazz konserinin kulaginda biraktigi ezgiler esliginde tatli bir uykuya dalar...
@_KITMiR_ @indibayca onlari oyle cekiyorum evet arada
bize itiraz etmeyenleri arkadas olarak seceriz fikirlerimizi destekleyenleri seceriz
Net terug
Bugunku sohbetten sonra, bu saatte "Tugrul Hoca" sohbetini ozlemek...
Bana bir soz vermistin,tutabilmeni o kadar cok istedim ki..
RT @mazharbagli: 4+4+4 egitimi kurtaracak buyuk bir hamle imam hatip ve kuran kursu kindarligi ile bogulmaz insallah
Harbiden guzel film olmus fetih
RT @Deniz_Su06: @RT_mi Dun aksam Cem diye serefsizin teki icin
Farid Farjad - Golha: Herzaman favorim harika bir eser...http://youtu.be/BbEw5X9QzMs @youtube
RT @magazintwitleri: Fetih 1453 filmine beklenmedik yasak geldi http://t.co/QYdGHJE1
Mucize bir mac kazanmisiz arkadas. Televizyondan izleyince daha da bet ortaya cikti.
Amy bizi niye terkettin diye sSana uyumak icin ozel oda tahsil edilcek kadar senin olsada hastane hastanedir allah dusurmesin..
Ne kadar istesem de...
@iremmkum evet evet evet enn yakin zamanda hemde.
@talkingmia bir tane de puccaavari tweet atsan ya la asddwwasw babam ceza olarak sagopa dinletirdi falan hehehe.
Karmasik ruyalarimdan uyandiran bir goz kirpmasi gibidir ellerin..
Mesela simdi ben, yarin nereye gitsem diye dusunuyorum daha nereyi geziyim mesela daha ne kadar sokaklarda dolaniyim
@OsmanT61 ufff cok zor bi cocuk. Uzun araba yolculuklari yuzunden koltuga otursun diye tutustururduk. Simdi sifreyi bile aciyo :)(
RT @LaraSarlak: Evet az once Yalin'in kendisine gidip "en guzel sarkin ne?" Dedim hic dusunmeden "keske" dedi. Baska soze gerek kalmadi ...
@BeTuLMhmD Hani sabaha kadar oturcaktin beni birakip gidiyosun.Hiiih...
Bugun otobuste israrla uzerimi dusen kizdaki ozguvenin 1O da 1i yok bende nasil bir piskinlik cins midir nedir
@afsiz48 3 ila 6 ayda yatmazdi yeterki maddi gucu arkasinda dayisi olsun kadin cocuk insan haklari ozgurlukleri sozde vardi sadece
ormazlar mi ?
@DisK0KraLi @okanbayulgen evet kesinliklee :))
@sefakarahasan TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
"Ne kadar az bilirsen, o kadar iyi uyursun."
Ah bu kanepeninn bir dili olsaa
@mehmetkahyaa @pelinsukruoglu evet normal bi tavsanimiz yok ki oyle kabullendik bizde :D
Macin tekrarini TV den seyrediyorumda Kosova cok erken konusmus ya... Bu kadar tecrubeli yorumcu dahi macin uzamasini dusunememsi entresan
@sehirveyonetim @keskin_huseyin onemli konuyu tv den izlemek algisi bu degilde tebrik beklerdik gecede genel konularla ilgileniyor diye.!!
@TRust_26 yapmasinlar.. Duzelir diye umudum var :)(:
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
Besiktas JK - Atletico Madrid
Bu thy beni gercekten katil edecek! Bu saatte yaptirdigim rezervasyonun opsiyonunu yarim saat sonra bitirmelerinde nasil bir mantik var?
#besiktasseninleolmeyegeldik bir GALATASARAYLI olarak bjk tebrik ediyorum ve pazari bekliyorum..
@bendekalsa al daha cirkin bir tane daha:) ha sakal yok bu arada:) http://t.co/11JUWvoJ
@FeryatBen yok istemedim digiyi dsmarta gecicem diye dsmartida digiye gecicm diye tehdit edermm
Simdi cumleten hayirli aksamlar. bir gercek var tabi 'bazi gozler cok cezayir meneksesi'
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
@Atesergin evet yaa sen uyumuyomusun cidden:) nerdesiniz balkon barmi?
adamliktan bahsedenler riyakarligin kralini yapiyosa bana kimse masal okumasin o insan tam bir yavsaktir...
@mesutyar sayenizde umutlu bir gecemiz oldu #iolpogrencileri :))
@TurkcellHizmet 10 gundur telefonum cekmiyor .hala donus yapacaksiniz birde utanmadan 4ceker diye reklam yapiyorsunuz.
#FF &gt;&gt; @suni__teneffus &lt;&lt; yolu ve fikirlerinde bir oldugum arkadasim.
@DHakanShN1907 sonuna kadar! :)
Bir insana ''ozellikle'' ricada bulundugunuz halde, normalde yapmadigi bir seyi, siz rica ettikten sonra inatla yapar? Dogadaki adi ne bunun
RT @serterkaradeniz: Samsun!! Sen insan degilsin. Nasil eglendik oyle. Ne kadar guzeldiniz. Harikaydiniz. Yine bekleriz derseniz senlikl ...
#FF sorulariyla bunaltacak ama bi o kadar egglendirecek takip :-) @RT_mi
@ebrarsule kizim ne diye kalbinde sadece bana yer ver triplerine giriyor..komplekslimidir nedir
Sabaha kadar herkes uyanik kalsin ne olur :/
Aperativo!! Arkadasim diye soylemiorum alkolu sevenler size sesleniorum bunu icmelisiniz!! Mecbursunuz!!offff http://t.co/AqO5XYWb
@NukhetEveri tabikii bir sure etkisinde olacaksiniz daha kotu birsey yasanmamasina sevindim ama gercekten sizin bunu yasamaniza cok uzuldum
@filiz_papis ben sana soyleyeyim guzel falan degilsin bircok kadin gibi siradansin hilal cebeci taklidi yapiyorsun cilve yapiyorsun
RT @GGulce: @asliozdel sen sinirlenince insan gibi konusuyorsun arkadas benle de oyle. Aptal aptal tavirlara girmiyorsun.
@SystemExpertise bn besiktas formami giyerm arkadas! Yuzumude boyarm o anki coskuya bagli:) hahaha
Ders 10.40 ta diye niye abartip bu saate kadar ayakta kalirim ? Yine az uyumus olacagim. :(
@fatosondes Hayir sorsana bi Besiktas nereye kadar gider diye ona soran olmus mu? Acidan iste bunlar acidan :D
Ders 10.40 ta diye niye abartip bu saate kadar ayakta kalirim ? Yine az uyumus olacagim. :(
#BeniBenYapan bir olaya tepki verirken ortaligi yikmakti. Di diyorum cunku onlar yerini duygusal serzenislere birakti...
Kaldirin kafanizi ask mesk birakin yoksa cocuklarinizin aski tadabilecegi bir ortamda olmayacak
Bir gelsen. Butun yollar kapansa..
abi seninle tanismayi okadar cok isterimki inanamazsin ufakta olsa bir sana olmaz diye birsey yok hayatta
RT @yagmurtayanc: @oykum_zehra 12 dersin arasndan korka korka,analiz yapmaya calisarak hangisne murat girmyordur acaba diye secim yapman ...
Bu kadar aksiyona ragmen yatagimdaym.. usta sonum iyi degil hadi allah rahatlik versin
Oha YO! gozaimasu.
Roko Ukic super bir son saniye basketi atmis yaa
Cigaramda duman gibisin bir anlik mutluluk gerisi koca bi yalannnnnnnnnnn
@ahmeterparlak valla iyi geldi karin agrisi diye birsey kalmadi :P
@castrobey helal olsun.. okan daha ne kadar carpiticak konuyu merak ediorum.
RT @SRNGLofficial: Yalniz bir mevsim degil yalniz bir bahar degil herzaman heryerde bil ya seninle ya sensiz...
@apocalipte o nasil bisidi yaaa.:))..bin yilda bir bile olabliltesi yok.gulme kriziiiiiii :D
RT @oknaydogan: Ne kadar #besiktasli varsa ...
Bir okadar da gururlu turk vatandasi var !!!
Tebrikler BJK, Tebrikler Carvalhal, Tebrikle ...
ders calismak ne zor is arkadas
@tamerbaglan iyi gecrler fenebahceli elbetteki CAGLAYAN ankaradsn geldim saat 17 den sonra tahliyelere kadar ordayiz
RT @NisaGuray: @_sukoRa_ masalarin altindan firlayan kirmizili kadin (:
@hilalcebeciii tabikide fetih 1453
@abdullahsimsek acilmayan youtube videolari, gec baglanan internet, bitmek bilmeyen saat, kendiliginden sos verebilen bir isik.. Sevilmezmi.
@picoozzz adini hatirlayamadim bir turlu pardon esra ya...(adini merak ettim onu ogrenmeye calisiyorum yahu;)) )
Ne kadar cok sosyal paylasim agi, o kadar cok karisiklik.
@mesutyar abi seninle tanismayi okadar cok isterimki inanamazsin ufakta olsa bir sana olmaz diye birsey yok hayatta
Rakinin kokusu sana aci geliyorsa senin rakiyi icecek kadar acin yok demektir
@incienunlu Tesekkurler.. Su ana kadar iyi bir geceydi devamida iyi olur umarim..Size de..
Gercekleri kiskandiracak kadar guzel duslerimiz var.
@mabirand32gun Once egitimin icerigini iyilestirsinler okumayan, dil bilmiyen, yaratmayan bir nesille bir yere varilmaz
@larisafenerli adam idol ya bir fotografi vardi cok guluyordum
Bir aksam masasi iki kisilik sen ben! Ben o yagmurlu iskeleye inmem, inmem!... Kadikoy' de yagmurlu bi bahceden...
Dusunsun diyorsa.. Bu demiroren icin dramatik bir sondur..
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Hayatimda en duzgun surebildigim siyah ojelere miraba.bu tur ne kadar gereksiz konu varsa azimliyim http://t.co/BZ72QP0t
FETIH !
sacma sapan huylarimin temelinde yatan her sorunu tek tek saptayabilecek kadar farkinda bi insanim,yine de degismek icin hic bir cabam yok.
RT @dervishlove: Bir destek de bizden kardesimize #FF #AyasofyaTekrarCamiiOlsun
@mutefekkir_
Oyle bir cins abim varki bugun yapila yemegi yemez. Iki gun onceki yemegi yer. Bugunkuni iki gune sakliyor heralde
@KroMaTin evet
Beyni devre disi birak direk mutlusun.Kafa yerine gelince bir suru sikinti.Oda isini sevmiyor Belliki.
Ne kadar zor bir is cocuk buyutmek............
Uyumaak ; bir masali icinden anlatmak olur demis =)
@ozlmtrzgl bu kadar ego fazla
RT @Supergucsuzhero: Ben ne erkekler gordum yuzunde sakal yok ne sakallar gordum bazi kadinlarin yuzunde bende o kadar yok ahaha
Aliskanligi hoslanti sanarsin hoslantiyi sevgi sanarsin sevgiyi ask sanarsin ama aski bi sey sanamazsn cunku ask diye bi sey yok...
@filiz_papis ve bizim milletimizde senin bu cilvelerini kullanmak istiyor ya bana verirse diye basiyorlar iltifati
@burcnymn @mRee08 bir kedim bile yok gulumsseeeee.... :) isyaeeaaaannnn :)
Evet soncta ogrendim yenilmisiz... Amaa olsun tur atladik yaa!! #BesiktasSeninleOlmeyeGeldik onemli olan mucadele onu da fazlasyla yapmmsl@zuhalmansfield: TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kong katilacak %50 Kosgeb destekli kayit 02122924714
@aysecanertin evet benim:) hihihi sen neler gorucen acaba..
Sonra birkac kisi arar beni, sozlerinden sevmek, nezaket ve anlayis akar. Uykum acilmasin diye kapatirlar ya da uyuyakalana kadar konusurlar
@Fatih_desouza bir de kaybedersen giyecekmisin sen bikiniyi =) Bak tehlikeli islere giriyorsun =)
@hilalcebeciii My Name Is Khan cok guzel bir film
Alkole hep kalp yaa bir numara hayat boyu minnosum yani
Bir gun cikipta bana o oldu deseler, ben onun icin hergun oldum, o birkez olmus cokmu derim..
Butun gece tek bir sok yasadim, o da tek tasimdi :)
sevginin faydalarini da gordum.mesela onun sayesinde geometri cozdum bu saate kadar.
Kendini fazla sevme cunku herkesden bir farkin yok aslinda
Ayva receli,erkek arkadasim ayvayi yedi..'Ayva Receli Guzeldir'..
@smhgnc napiyorsun? hayir soyle ki yanlis bir seyse mani oliyim:))
Ayva receli,erkek arkadasim ayvayi yedi..'Ayva Receli Guzeldir'..
kadinlarin bir erkekten bekledigi buna yakin bisey herhalde.. http://t.co/LHEqlSSN
Okudugum bir mizah kitabindan, Bir psikiyater muayene kapisina asili levha,da aynen sunlar yazili idi "HER TURLU TIRLATMA ALINIR VE SATILIR"
@mesutyar yillar onceki bir hava durumu olayi geldi aklima "donsuz geceler "
Bana Fenerbahce yi birak diyorlar SANKI NEFES ALMA DER GIBI...
@sezencansel @aysnrtrkcc @gozdediker @demircagatay_ lan o kadar asik oldugunuz adamlar kipaya geliyo rezillige bak. Ucuza getirmisler
Fenerbahce'liler siz bari konusmayin uefa elemelerini bile goremediniz hahah......
@CaglaaBEN @t0ebsie sende cansinnn canimmm istedigin bir sey varsa hemen bir telefonnn!!
herkesee en mutlusundan bir gece diliyorumm
@kulacemre lan eski tweetler kilitli diye onlari RT yapamiyosun. tamam kapat kanka kapat amk:)))
RT @Taylan_Akan: Herkes agzina kadar baskasi dolu
@ozgeenci @fatihdogan_38 aurelio'nun bir daha futbol oynama imkani bile zor. Sen baya uzaksin sanirim olaydan...
AZ Alkmaar (P-B) - Udinese (ITA)
Manchester United (ANG) - Athletic Bilbao (ESP)
Ankarada Eskisehirli bi Recep Usta var ki, hic sormayin. Musteri olarak bir hicsin,menu bile yok, ama lezzetin kralini onune diziyorlar
neden hep bu saatlerde bir enerji geliyor bana?
RT @MOZBOSTAN: Bu kadar kotu yonetime ragmen bu takimi 16 ya sokan carvalhali kutluyorum. Buyuk is basardi..
su dersler uc gun ara verse de birazcik #fringe izleyebilsem.. unutacagim yakinda o kadar olayi :P
@baharonturk Aynen, fenalarda bir konserdi ;)
@onlinemurat aldatan icin bunu istemek bile kendince yeterli bir sebeptir cok derinlere inmeye gerek yok.
Besiktas bugun braganin beceriksizligine sukretmeli
#ff @fuldenuras iyi yurekli ay yuzlu dost :)
Bir tek istegim kaldi o da olsun herseye tovbe edip dizimi kirip oturucam annemin dizinde soz
@bammukyanak gittigimiz kafe kadar kucuk ama huzurlu,dunyaya gelicek olan bebeyiyle,garsonanneyle tatli bir tebessum de payimiz olsa hep!
Tanidigim biri burda beni deniyor.. Yalanmi soyluyorum dogruyumu?? Sen beni salak mi zannnetin.. Karsinda kitap gibi hukumet gibi kadin var:
Orhan Veli ustatla bir oldugum balik da cabasi http://t.co/1FZCo11G
@okanbayulgen 1975,76 da suriye Sam&#39;da medresedeydim(anaokul) ve harita vardi,TC.haritasiyla alakasi olmayan bir TR vardi haritada!!!
FENERBAHCE ULKER MACI SUPER OLMUS OTURDUM ONU ZEVKLE BIR KEZ DAHA TADINA VARA VARA IZLIYORUM MURAT KOSOVA MIRSADI NASIL ANLATIYOR HAHAHAHA
@handecatak cok yalniz bir lise hayati falan gecirmen gerekiyor sanirim
Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
@cengizik yani davul zurna eksik diye yazdin.yazdin eksik olmakdan cikti onu demek istedim.birbiribe bagladim :)
@ysfngn ama her turlu cikilir diyorsun :) bu konuda enaz senin kadar kararli olmayi cok isterdim
Kayserili erkekler modayla ilgilenin lan... Bu bir emirdir
@NazKc hakikaten ya,ne kadar derin uykum var.o gun nasil uyanamadim ben demekki cok yorgun falandim.
Nihat Hatipoglu'nu dinlemek bir insan icin en iyi psikolojik yardimlardan biri.
@alpokandh evet malesef :)
Arap yagi bol bulunca... Ucuz diye 30 tane 2lt lik cola almislar :) partimi var dedim yok evde bulunsun dediler:) Gaarkk estagfurullaaaah :)
@_KITMiR_ evet..
@cerendenizaka elbet bir gun zaman bulacagim :)
Eveet babam hergece oldugu gibi sifreli yayina gecti ve kanimca horlayarak bir mesajmi vermeye calisiyo acaba
arkadas dedigin seni eger sahip olamadigi biseyde sen o sahip olabilecegi seye sahip oluyosan o zmn o kisi senin arkndn sni yerin dibne sokr
RT @vivawitty: Simdi nerdesin bilemesem de cocuk masumiyetimle 'elma' diye bagiriyorum her sensiz sabah; belki oyundaki gibi 'elma diyin ...
Trabzonspor, Atletico Madrid macini bizim oynamamiz gerekir seklinde aciklama yapip, Besiktas yerine kendilerinin gitmesi icin dava acmis.
@orlgngr abi bu kadar bahtsizlik olabilir mi ya cok moralim bozuk..yarin sana e mail atarim resimlerini cekip tebliggatin
@bjkfnd evet ya ole olcak valla:) olsun biz ustumuze duseni yapariz Besiktas in gucune guc katariz..ts macinda yine tribundeyiz ;)
@taHayyul_ onu istemezmis, :) chuck var doktor house var sherlock holmes var alcatraz diye yeni bi dizi var :)
Bekle Trabzonspor, uzulme elendin diye... Avrupa kupalarinda oynayan son Turk takimi (Besiktas) elenene kadar tekrar gitme sansin hep var!
bir gun,uykumda olu bulunacagim ve cinayet silahi olarak uzerimden kabuslarim cikacak diye korkuyorum
Bi tek Kanyon, Nisantasi ve Istinye Parktayken check in yapiyim da ne kadar super otesi elit bi insan oldugum anlasilsin
Gecmise gittim bir an, garipsedim.
Sabah 6da kalkicagimi hatirlayana kadar hayat ne kadarda guzeldi;keyifliydim,dusumu almis rahatlamistim,mayismis keyif yapiyodum falan...
siktir git'ten daha rahatlatici bir cumle soyleyin bana
Tanju'nun yarin ameliyat olma ihtimali var, Galatasaray macinda da kesin olarak oynayamayacak, herkese iyi geceler, turda hayirli olsn ins..
son ana kadar caktirmayip son anda vazgecmek #BeniBenYapan bir gercek
@sedatbalun level 10: evlenelim diye tutturmustu salak.
Birgun geri gelecek,senden af dileyecek sanma arkadas...
RT @gercektekimsin: @cengizik yani davul zurna eksik diye yazdin.yazdin eksik olmakdan cikti onu demek istedim.birbiribe bagladim :)
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro :
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
RT @Emina_Bulut: -Ask, kalbinde vav olmus aci bir sanci..
Elektrik faturamin bu kadar dusuk gelmesi bence "allah bi yerden vermeyince baska yerden de almiyo" durumu. Ps: elektrikle isiniyorum.
@Sevgi_Orhan yeteri kadar hemde :)
Milli jovovich gibi bir kadin olsaydim ne isim olurdu twitter da ..bu saatte banane burdan kimbilir nerde olurdum
Yarin okul olmasaydi nolurdu :(
@Barlasse evet iste bu ;) tesekkurler...
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam kadro :)
Bazen uyku oyle zamanlarda kacarki , dusunmemen gereken hersey bir anda aklina gelir.
Anadolu kartallari dururken fetih 1453 de neymiss ?
@EUJEENTURK amq is die homo gers pardoel mijn generatie bak krisin bir sey demiyom haha..
Proje calismamiz bitti sayilir, evet bu saate kadar calistik, evet bi kac gundur...
@EUJEENTURK amq is die homo gers pardoel mijn generatie bak krisin bir sey demiyom haha..
Cok mu cok fena bir geceydi...
ne ben sana iyi geceler diyebildim ne sen bana!!!
Cuk diye oturdu... http://t.co/sLRyzUvo
Vali Okul Denetimlerini S?kla?t?rd?-http://www.kerasushaber.net/haber_detay.asp?haberID=653
Millet ask hayatindan sikayetci oldukca, utaniyorum bu kadar mutlu olmaya. Dermisim tabii.
Bir gun boyunca kisik ateste pisirdigi yemekler var bu Recep Ustanin. Kola satmiyor, israrla kola isteyen buyukelci mustersini kovmus.
@filiz_papis evet sex bir kulturdur yabancilarin urettigi bi kulturdur.evli olmadigin surece sex yapmak zina dir en buyuk gunahdir ama kime
@onlinemurat baska soru yokmu ya, bu kadar mi?
Yine muthis bir aksamdi kanka! Tebrikler, sesine saglik @CanOflaz
@zhlce ya evet ben dede var ben telefona bagliyordum ama pc dede var sorun :(
Eger hayatima hic girmeseydin cikman bu kadar zor olmazdi
RT @cokkingim: Mirsad sen nasil bir adamsin bee oluuuuum
Saat 2 olmadan uyudugum bir gece hatirlamiyorum..
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
@Sayar_Elif bir off cekelim, oooffff
Hic tanimadigim bi insanin samimiyetine o kadar inandim ki suan.
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
@Didem_Uzel Bak ciddi ciddi bu bir is sen gidince arastir bana bildir.. Yoksa bunlari satalim iste Turkiyeye bir gun kesin gidecek:))
Tv izlerken gelen uykum yataga girince neden kaciyorki. Orhan babaninda dedigi gibi "Bana kaderimin bir oyunu" galiba bu :)))))
@puzzyyy unutma ki, ''gran torino'' da bir oskar gazisidir. sen seyret o filmi..
@sarpfiko @sarpapak81 evet sizin
RT @Edaa___: Saat 2 olmadan uyudugum bir gece hatirlamiyorum..
Besiktas icinse bu saatte eve de gelinir saat 7de de kalkilir.
@gebermeemi Silsen listemde 4 kisi kalicak ne kadar umutsuzmusuz!!Bir!Bir!!!
RT @Melikeelmaz: @alpokandh evet malesef :)
RT @poorwhiterabbit: Ben de en az herkes kadar vurdumduymaz #olmakistiyorum
Ve anladimki bicdan bir organmis... Bu organa sahip olayanlar sakin saglikli engelsiz olduklarini dusunmesin...
RT @boyfromboz: Bir gun cikipta bana o oldu deseler, ben onun icin hergun oldum, o birkez olmus cokmu derim..
Efes maci yorgunlugunu attim Bjk macina kadar istanbulun tadini cikarma vakti
Bazi insanlar; Cuneyt Arkin'in 1 okla 10 adam vurmasi kadar sacmaaaa!
AZMEDINCE DEMEK KI OLUYORMUS HELAL SIZE FENERBAHCE ULKER BU GALIBIYET AZIZ BASKANA HEDIYE OLSUN..
@b_pap bu kadar guzel gecen bir aksam eglencesine katkilarindan dolayi tesekkuru borc bilirim azizim.
Ne kadar uzaga gitsem de gittigim heryerde benimlesin
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
@Kimyakiz soz sozdur! Bir gun oylesine kahve iceriz biz de;)
Din derslerini ne kadar dogru veriliyor hee ogretmen kendine gore veriyor dogru egitim verseler disardan egitime gerek kalmaz.
@derinndenn mesela tlfnda evdeyim diyorum ya burda nerdeyim diye merak ediyor. Dogruyumu soyluyorum diye yaziyor salk.bende hemen cakiyorum
Ne kadar toplamaya calissam o kadar dagiliyor gibi...
yaz gelse nolur? izmir, canakkale derken birde caddebostana doya doya gitmek. hayir yani kaderin bir oyunu mu? allahtan havalar iyi biraz.
Ilk defa Cevat Ones'i boyle heyecanli goruyorum, sesi titriyor; allah allah, bu kadar ciddi olan ne, onemli bir programmis hakkaten
@EmrahGS1905 orda atlamadim tabi ki ama belki gunu degismistir ihtimaldir diye sey yaptim. Kirdin
@gizemakgul her gece kafami yastiga koydugumda "Allahim ben bugun Ibrahim Erkal icin ne yaptim" diye dusunuyorum
@cizenbayan Cozemedim ben,ilkokula kadar ineblrm su an.
2012 uluslar arasi en iyi erkek sarkici secilen Bruno Mars'in burnu cok guzel jackson hesabi..
Bir kelime daha etme agzini bile acma!
@kaan_tumer o kadin rock falan mi yapiyo dinlerim unutmazsam
@hazalkucuk evet sanirim biraz ole oldu :D
dost ne demektir bilirmisin sen ! dost sen ucurumdan atlamaya calisirken seni tutup sen dur kardesim ilk sira benim demektir...
Bir damla susadim sana..
RT @BenKadinim: BEN SADECE BEN #olmakistiyorum
#aliskindegiliz korlerin sagiirlarin bir yalanci ibnenin pesinde surunmesine caglayana dogru cingene cadirlari kurmasina #aliskindegiliz
Ucnokta huzun anlatmaz. Ikinokta kadar olamaz en azindan benm gozumde. Oyle ki yernde kullanilan ikinokta adami bok cuvalina sokar, cikarir.
Zil zurna sarhos olucak kadar icen insanlari aklim almio ya arkadas
Bu nasil soguk,kucuk oguz grip olacak diye korkuyorum:)
Tarkan her yerde bir numarasiinn
deveye sormuslar boynun neden egri diye .......
gerisini siz doldurun
@_Chimaera sana bir 145T alcam.
@hepkurdo tepkimi merak ediyorsan.soylim,bir erkek ve bayanda olmamasi gereken sey..tasvip etmiyorum,sevmiyorum
@filiz_papis sorsan herkesin kendi hayati kendi gunahi benim hayatim derler evet herkesin kend hayati zinayi herkes istedigi kadar yapabilir
@Sharesomemagic siyah guzeli bastiran bir tarzdir...asildir beyaz onunla belli olur
Abi kolaya ekmek banip yicem diye korkuyorum amk o derece aciktim yani
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
Son 1 haftada o kadar cok kabus gordum ki uyumaya korkuyorum birak uyumayi bilinaltimdan korkmaya basladim
Ben artik surekli olmasa da topuklu giyen cok hanim bir kizim.kiyamam kendime.
Annecigim olsaydida hertrlu kapris naz yapsaydm hastayim diye tek basima yatiyorum :(((
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Beyler mactan geldim haberler kotu. Ekrem dag diye bir sey futbolculuk yapiyor.
@trturkoglu sahi hani 3 kisi vardi ikisi geri geldi kalan bir kisi ne oldu? 6 kisi ayri mi ben kacirmisim..
@Haydarinhoooo yaza kadar oooo kimler gelir kimler gecer ihanet edenin esamesi bile okunmaz:D
@Lvnssr Evet abi 3:00'da mac berabere. Yalniz kaybetsek su ribaunda cok aglardik.
@DenizSygn al benden de o kadar :))
@Engin61ts olmadi iste.kitap okumak hesev isidir basitlrle hewealeneceksinki zorlari deger kazansin..ama gercekten basit anlasilir bir kitap
Yarin cogu kisi uykum var,ders bitsin diye tweet atarken ben uyuyo olucam okula gitmemenin verdigi en buyuk haz budur heralde #iyigeceler :*
Biz kotu birsey yapmiyoruz.. Tatli bir yorgunlukla ve askla yolumuza devam ediyoruz..tiyatroyla..
Ama sadece gunahi varmis abdestle hic bir alakasi yokmus..
@cmrmlkalp @arzudogan evet ya artik haftada bir gidioruz ona gore :)
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
@20CoLMan20 evet, diyebiliriz :)
hadi herkese hayirli geceler.. yarin guzel bir gun olur insallah.. boa noite a todos...
Bir dakikamin digerine benzememesidir #benibenyapan
RT @mltkucukkorucu: Huseyin Erturk cok utangac yaradilisli bir dostumuzdur.
RT @cempelister: Tanju'nun yarin ameliyat olma ihtimali var, Galatasaray macinda da kesin olarak oynayamayacak, herkese iyi geceler, tur ...
yarin okul..mhh yatamiyorum
Ucurum dizisini izledim ve hayattan bir defa daha sogdum
@miraytukenmez yolun basindasin kac kurtar kendini :( allahim bir kurtulsam
Nasil bir uykusun ki sen, en olmadik yerde gelirsin simdi gelmiyosun.
@BayrakAlara elbet bu askin lekesini cikarttiran deli kanli bir insan cikar ama zamanla :)))
Neden hersey hazirken illa bir musibet cikar :-/
Abi ne macdi bugunku Fenerbahce Ulker maci sonunda kazandik ama tebrikler butun oyunculara
bir turlu ogrenemedim dislerimi gostererek gulmeyi, gozlerimle guluyorum sadece, guluyorum :)
@Sarpingongi bnmki disari vurdu bir numara oldugun icinde ordan yansidi hadii iyi geceler george
Adam olamaz dediler.
Evet dedim.
Ad: Am olamaz.
Cok arkadasim var fuzuli miktarda dostum var bin tane kankam var. bir de canimi verebilecegim kardeslerim var.
@yirmi3 al benden de o kadar. tarihe not: 6546
Cesaret bazilarina gore sadece bir kelimeden ibaret.Sevgisini bile soyleyemez ,cekinir...,cesareti yoktur,red edilmeye.
RT @zeynepselvili: Hadi bana bir dizi soyleyin (turk) ama icinde her dakika aglayan insanlar olmasin..
@ntvsporgecesi carvahal cok zeki bir teknik adam fakat sorunlu agresif futbolcular yuzunden basaramayacak, vatandaslarina soz geciremiyor
Fenerbahce'li kusmugu temizledim ben.ayik olun..
RT @Orcun_Cakaler: Alo! Kocaniz sizi aldatiyor bir dost!.
@06melihgokcek senin aklindami vardi yaw senin aklin kurnazliga calisir hep .....retwetle goriiim hadi ne kadar adamsin ??
@cizenbayan bunu evet olarak kabul ediyorum elifim ahahahaha
@evrendemirkutlu instagram'da kizlar teklif ediyor. Boyle bir ortam dusun.
@ensarimal kendi adima cevapliyorum evet :))
Sabah 7 de kalkcam halen uyanigim bu nasil bir denklem
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
Beynim bu kadar yumusakken dogru karar verebilicegimden hic emin degiilim ciiiziiis
@anilcansin bir film izliorum askimmm suann titriorummm:(((( sn neden uyumadinn:(
Pati kizim izin verirsen yatagima yatabilirmiyim?vay arkadas kendi yatagimda emanet uyuyorum yaaa aman pati hanim rahat etsin dee
Yeteri kadar nedeniniz varsa...artik herseyi yapabilirsiniz..!
Bir iliskim oldu ve sonlandi ama suraya iki romantik yada isyankar bir twit atacak kadar denyo bir adam olamadim
Halk meclisi uyesi: Halk aydinlardan cektigi kadar kimseden cekmedi! Eglenceliymis..
Takim mucadele edip savunma yapinca musteri denenlerde bir yerlerini yirtana kadar bagiriomus demekki
Bir zamanlar herseyimdin ayriligi sen sectin
Hatirlamak icin bir hafizamiz varken , unutmak icin elimizde hicbir seyin olmamasi; hayatin bize attigi en buyuk kaziktir. - M.Mungan
''Eger olmazsa...'' diye uzulucegin bise yoksa iyisin haa iyisin demektir
#Odegilde pazar gunu ne koyacagiz besiktasa..Tarihi farklardan bir tanesini daha atabiliriz ona gore :)
Bugun kazagim kapinin koluna takildi ben de donup 'Merak etme canim bir yere gittigim yok.' dedim.Yalnizlik kotu arkadas.
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Erkek icinde bayan(!) icinde dis guzellik herseyden once gelir.
@Mina_Basaran Of evet, tenisten eve donene kadar 1 saat gecerdi, arada bir Makro'da da dururduk :)
hafta bitiyor diye cok asabiyim, her an baslayabilirim tivitiriniza da size de.
@ntvsporgeesi kina istermisin #TrabzosumDESTANyaz yazamadik diye
pinhani-yitirmeden
izlnemesi gereken bir klip
Basortusu heralde zor bir imtihan ki, herkes cesaret edemiyor..
Hic bir kalem, kaderi silip bastan yazamaz!
Suavemente besame..diye mirildaniyrm hep bi oynamadgm eksik http://t.co/E7NQeo2I
"Tek bir'Kadin'olmali'Diger kadinlarin Tumunu 'Erkek' Zannettiricek..."
Meme yazmayan bir daha hic sevisemesin:) bak cok agir konustum adam olun lan:)
Bir kivircik patates olamadim :( :( :(
elimde bir kavanoz var, asla dusup kirilmamali...
sicak bir oda+cola zero+ps 3+call of duty ve sabaha 5 saat var iste kis gecesi boyle gecer
@OZZgeozder cok akilli bir kadinsin boyle oldugun surece hep basarili olacaksin.helal olsun hayvnlar hakkinda konusman her sey cok guzeldiiHeyyyy sikiciii bu dunyyaaa farkindaysaann arkadas
@doyku capitalist duzen bni hup dye icine cekti ve benmerkezci yapti evet aynn bole :D
@doyku capitalist duzen bni hup dye icine cekti ve benmerkezci yapti evet aynn bole :D
Ne lanet bi hastalikmissin arkadas geldin 3 aydir yapistin yakama ya !
RT @Nina_Yilmaz: @Yasemin_Boran Evet sevmek beklentisiz sevmek cok muthis !
@BirGentleman bir de yakamda gul olsa ah ne guzel izlenirde kahretsin bu ogrencilik :))
@06melihgokcek.iyigeceler baskanim bu k.k aslinda acinacak durumda ama hala daha konusurken saldirmaktanda vazgecmiyor nasil bir siyasetci
#CaglayanFENERBAHCE #CumaGunuCaglayandayiz #fenerinmacivar is cikisi damlarim karara kadar da oradayim krri begenmzsm oturma eylemi yapcam
@okanbayulgen cocuklarin genlerine bakip kotuyse yurumeden yok edelim diyen okul mudurunun hastalik tanimi nedir?
Aldatmayan sevgilisine sadik erkek gormeye #aliskindegiliz
En buyuk hayalim; Dudagim dudagina degicek iken, ufak bir bedenin kapidan iceri girip ''Korkuyorum sizinle uyuyabilir miyim ? '' demesi.
@MOZBOSTAN #gakgukturgay gazeteci adi altinda sizden ekmek yiyorya; vallahi gazetecilik bitmis arkadas
@NebahatSekman yalniz allah gunah yazmasin tatlim gozlerini oyarim! yalniz o oymak normal bir oymak olmaz alninin yazisi gibi cakilir ablaam
Tamam tamam derin bi nefes alip sakince twitteri kapatiyorum.bunu yapabilirim evet .
Ben bugun bir okuzu yesem yine doymam. INCE GORMEYIN
@hazalgulucmen bir ben bir allah biliyoorrr!!! :))
@Selva_Nur1 bilincli olsaydi nolurdu ki sonucta ortak paydamiz Galatasaray burda :)
Hayalle gercek arasi bir yerde..
hadi kalk gel, bul bir bahane...
Bir kadin soyleyecek cok seyi oldugu halde susuyorsa,olmus olabilir mutlaka kontrol edin:)
olaylari bu noktaya getiren bence Haberturku kullanarak fenere vuran FatihAltaylidir,konu fenerbahce olunca tarafsiz kalamiyor .
butun hamsilere selam olsun #FENERBAHCE farklidir ve hep olacak:D
@suhaa93 anlatsam roman olur mesela o kadar uzun abim sabredip dinler :)
@berkyolcu tarihine kadar helal :)
Bayanlar Challenge Cup Galatasaray-Kizilyildiz (3-0) macian itibariyle Banttan GSTV' de http://t.co/mD5jMpVb
@sehirveyonetim bu mumkun swgil canim.. Daki bos kalmayan bir gorevde yalni kalmak istesek dahi olmuyor..
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
@mavii_92 sozleri evet:D
@bestecag geceleri cikardik acardik gurup84'den bir sarki bagira bagira soylerdiik duzcenin sokaklarindaOzledim be ozledim.
Bir sure sonra eskiye donus basliyo tabiiii http://t.co/gLC1BD9r
@erginaslan en az 3 sene icin kan ve gozyasi vaat eden akli basinda, lider ozellikli, gercek bjk li bir baskan lazim
@stillex sevmek ne kelime; bir spora daha asik oldum :)
Repliklerini ezberleyecek kadar cok sex and the city izlemisim.
Simdi aklimda bir suru sey var uyursam unutcam aq uyumayalim en iyisi bi behzat diyelim
Bi kitabi daha bitirmis bulunuyorum yeni kitabim sorun bende degil sende ama bu gecelik bu kadar yarin basliycam kitaba
onemli olan bu kadar olumsuzluga karsi dik durabiliyosan adamsin...
Ankara kedim var bir siyam kedim eksik ...
ama gercek bi rockstar matematikten anlardi bence.sanirim asla bir rockstar olamicam
@muslumdoruk hattin sahibinin gelmesi lazim. Arkadas sehit oldu. Olsun ama gelmesi lazim. :)) ahahaha
#aliskindegiliz iki mutlu haberi bir arada almaya
@byCTNKYA evet koptum koptum ya;))
@zhlce en azindan tel.li kirmadik :) tel takiliyo diye cok sinirlenmistim.. :)
thw walking denen bir dizi var.. izlemiyorsaniz sacmal,yorunuz. ozur dilerim.........
8de uyandim 9da ders calismay basladim 10da bir uyku basti yattim. Hala yataktayim. Uyku nerde bilmiyorum.
Okulda 8 saat ders dinlemis ustune evde 4 saat cizim yapmis bi insana 5 saatlik uyku yeter mi diye devlet bahceliye danismak istiyorummm
Braga T. Direktoru BJK finale gidemez demis :) Sanane arkadas biz seni eledik ya sen ona bakBiz belki yine bole igrenc oynar yine geceriz:)
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
Aferim adam olucan yarinda gelip ozur dilicen o kadar.
@CengizSonmez Evet. 23:00 diye biliyorum
@gzdsimsek evet sayende renklendi mavi mavi :D
@zekikayahan simdiye kadar hiz erzurumda yaptirabildinmi boyle bir sey merak ettim
@buketdemirr evet bebegim :*
Eski dosttan dusman olmaz diye bir laf var ya sacmalamis en guzel dusman eski dosttan cikar.tecrubeliyim
Biraz slklcl bir gece.
@sannti Kendi standartlarinin uzerine ciktilar diyelim.Ama Huertas haric hic bir Barca oyuncusunu alip CSKA'da ilk 6-7 oyuncu arasina sokmam
@o_achilles senaryosunu yazacagin sinema filminin soundtracklerine talip oldugumu belirtmeme gerek var mi? 5net nefeste biter mi bi yazi? :)
@sseyit :) tamam bir hataydi kahve
@busramantas isyeaaaannn diye bi halil sezai gibi bagiriym dedm sikinti yoook :D
Bir yazar bin aglarim
@Yasje88 evet izledim. :p
@reyoska_1907 renkdas kalbimiz ne kadar temiz ya numarayi buldum =)
@kediseverim buna dair bir bilgim yok desem :)
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Oha bune amq adamsan gel yuzumde ne diyeceksen!
RT @TOERKK_: Bir zamanlar herseyimdin ayriligi sen sectin
En buyuk #Fenerbahce
@rokerr Emre Aydin bir donem mi acti rock muziginde kapatilmasi icin biseyin once acilmis olmasi gerekmez mi?
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
Gene bir tezgah var galiba : 4+4+4
Erkek olursa adini viski koyalim, kiz olursa fiskiye.
Biraz once bana tweet atmak isteyen bir kiz, yazip yururken duvara carpip dustu. Twitter'dan ilk kiz dusurusum. Mazur gorun, heyecanliyim.
@DisiAslaN_se ik zie af! basimi kasiyacak vaktim yok? suan bile o kadar uykusuzum ki :s zucht Neyse sen nslsin, iyi gidiyodur ins :D
bir selam sal, sabah olsun #np
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
@Merth_bjk7 yok ablam bir sorun sagol
SAIDI NUR;SIYI ISLAMCI SANAN ZAVALLILAR O;BIR IRKCIDIR AZINLIK IRCISI ITTIAD VE TERAKKININ HEM UYESI HEM KURUCUSUDUR
@kaan_tumer taniyorumda metalci falanda olabilir diye dusundum o yuzden sordum
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
@rokerr bebelere ahkam kesecegine bir iki ingilizce laf et de gulelim haha
Korkmamizmi gerekiyor evet korkuyorum. Ogretmenim ve en cok ben korkuyorum.d
@YaseminKoylu oha costu biri hahaha qq
@halo_bey evet oda var cok var daha da karar veremiorum o.0
@Arife_Gokce ;) o zaman sana gzl bir film tavsiye edicem daha bu hafta izledim "Always/Only You" duygusal bir film :)
@ugurerdogdu @bingbang16 tamam bir ara denerim ;)
@mehyildiz hehe :)) yaknda her Fenerbahce li Fenerbahce liyi tanirsa sasirmam :)
@Mikail_6161 belliydi zaten okadar ses pffff adamlar kafayi yedi resmen... Keske olcup bitseydik kac decibel diye...
@ntvspor eurolig fenerbahce basket macinin tekrari olcak mi bu gece ?
Anlatilmaz bir sevgi bu deli gibi seviyoruz biz Trabzonu...
Evet belki de bazen , belki de hic bir zaman ~
Sacma bir bicimde tum gun yarinin pazartesi oldugunu dusunup, icimi sikintilarla doldurmus olmamin manasi ne!
@RT_mi evet evet eveeett yeni tanistigimz bir kizin yaninda arkadasim balkonda koca bir ses zbaaaaaammmmm yaptii:D
Tum Genclerin Dilinde Bir Kufur Gibi Agizdan Agiza Dolasiyo '' Seni Seviyorum '' Lafi..
Senden baskasina hey dost vermem gonlumu!!!!!!!!!!
@enderhayriuysal huzurlu bir uyku o zaman iyi geceler ... ;))))
@FedonTabakoglu solaryuma kadar kosu yarisi ilk varan kazanir
nickname'imi "ohmycagatay" ya da "ohmynurullah" diye degistirmeyi dusundugum bile oldu.
@USaygn gitmis kadar oldum tesekkurler...
@parsizci biz bir kere cadirda yemek dagitilan yerdrn yedik sonra yiyenedik ama etrafta dagitanlar vardi bize de getirdilerdi. Ac kalmadik..
Allahtan bu korece ileriden geriye yazilan bir dil deel.
Uzun zamandir 10 saniyede resetlenen bir kafa yasamamistim. Heyt be!
Bu Hoca da is yok... kendi evimizde korka korka oynadik. elimizde kaliteli oyuncular var ama o kaliteyi sahaya yansitamiyoruz...
Yanimdaki adami nisanlim var diye kovmak da ayri bi salaklik. Allahtan belani mi istiosun Burcu sennn:D
Bir gun su mesajlari gondermedigi icin telefonumu kircam ama hayirlisi
Sert ve aci bir kahve icmistim simdi ise uykumu bekliyorum ruya duraginda daha cok beklerim :))
AtMadrid jugara v Besiktas (8-15/03)
bugun google'da o kadar cok "gizli kamera" ve "nypd" vb kelimeleri arattim ki, sokaga ciktigimda polis "ne is?" derse sasirmam
@kulacemre kanka oyle zevkli olmuyo yaa, tadi yok tadi. millet alta bakiyo kim RT yapmis diye bi heyecan, bi kargasa
RT @GzmGklp: @cmrmlkalp @arzudogan evet ya artik haftada bir gidioruz ona gore :)
RT @dervishlove: Bir destek de bizden kardesimize #FF #AyasofyaTekrarCamiiOlsun
@mutefekkir_
htesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
bu saate kadar kardesimin proje odeviyle ugrasmak bni baya bi yordu.
ATM-BJK tweetinden anladigim kadariyla Besiktas ATM'yle mac yapmis.hangi bankanin ATM'si,ortak nokta falan ?
#BesiktasSeninleOlmeyeGeldik !!! besiktas bunun uzerine bugun tum taaraftarlarini kalpten goturmek icin cok caba harcadi!!
Sensiz olmaz Galatasaray!
hahah teyzemden kikirdamayin artik uyarisi, eee benim sabah derse gitcegim her gece sabaha kadar oturuyorduk,al gor nasil oluyormus:D
@okanbayulgen sizofren hastasi oldugunu dusundugumuz bir yakinimizi nasil ikna edip doktora gotururuz.? Guveni nasil saglariz?
RT @berkysyn: Yok mu aranizda zengin bir delikanli, biscolatayi satin alip reklamlarinda victoria's mankenlerini oynayacak.
Aslinda bir konu var.
Eger seninle olamamam bir celiski ise, senden aski bekledigimi dusunmen de olsa olsa kucuk bi olasiliktir ...
@styleboom benim icin de gez toz! gidicem ben de valla hicbir seyi kiskanmam london'i kiskandigim kadar bumcum!
Gezmenin eglenmenin bokunu cikardik! Bu bana artik bir ay falan gider! He bu arada''Fetih 1453''u begenip begenmedigime karar veremedim!
daha agir seyler de mi var? bu kadar mi cabuk yeserdi nefret filizi?
@baharistan1 ben sevmiyorum arkadas
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@EmreUslu elinizde kala kala bir tarla kaldi. Iddianame yerle bir oldu...
Milyonlarca insanin hayatini ilgilendiren yasa tasarilari cat diye meclisten geciyor. Uyu halkim uyu, agzini kapa da sinek kacmasin.
O kadar cok pasta yedirdiler ki kustum :(
10 dalda oscar adayi olan The Artisti filmi demet akalin tarafindan begenilmedi ve 10,dakkada sinema salonunu terk etti daha diycek laf yok
@okanbayulgen merhaba
ben gecen hafta viyana universitesinde aldigim bir derste (Psikoterapi egitimi yapiyorum)
Nerdeyim diye sorarsaniz japooon diyecegim:))biri beni gozetliyor:)))
#video in #gotye #kimbra #klip boyle bir klip kendiginden olusmus olmamali! Gotye feat kimbra dan geliyore: http://t.co/vR0a7Udw
Butun gece 90 dk cekirdegin irzina gecip kabuklari donuma kadar firlatan arkamdaki Besiktasli kardesim , sanada helal olsun.
@sekmeneliff Memnunum tabi ki bi sorun yasamadim su ana kadar
Mohabat Ki
"dost"
Duymak istedigim tek bir cumleydi
Okul acildiginda haftanin uc gunu 6da kalkacagimdan su son gunlerimi bol bol uyumam lazim sanirim
kultur'un uzerinde uzlasilmis bir tanima sahip olmamasi hakkinda soyleyeceklerim var
Bnde tirsmadm desem yalan olur ama malum anne olgunlugu;oglum onlar cici abi aa korkulurmu tarzi bir cumleyle ani yasadm
Berbat bir gece. Ne vardi bu kadar yiyecek anlamiyorum ki!
Tek bir kitap acmadan geciyor tatil, neyse yatiyim bari.
eger bir gun intihar falan edersem, oyle acili, duygulu, esrarengiz biseyler aranmasina hic gerek yok. sikintidan geberdi gitti cocukcagiz.
Simao'nun ATM-BJK tweetinden anladigim kadariyla Besiktas ATM'yle mac yapmis.hangi bankanin ATM'si,ortak nokta falan ?
@zekikayahan istiklale kadar araba itilirmi abooo
Samimiyetsiz, sahte ve dogal olmayan kendilerini bir bok zanneden insanlar
dunya dipsiz bir kuyu...
@OziboySahan nee besiktas is slechts
@OmericoVespucci begenilsin diye twit atana insan, begenilmediginde bunalima girene ergen denir :)
@aysunon evet
@anileroglu ya neresi guzelmis ezberin kac gundur ezber yapacam diye canim cikti ;)
@niltakipte hakkinda herseyi duymak istiyorum, tam bir donum noktasi oldu cogu insan icin..
#benimzaafim dan sanane
RT @PinkMargaritaa: Elbistan diye bi yer varmis vay beeeee
Sinema seansina 1 saat gec kalan bir anne-babadan dogdum ben nabeeeer ?!?
#lovemeback #canbonomo @canbonomo sahneden bir kare :) ancak yapabildim yahu :) #eurovision2012 http://t.co/HHyUx5L4
Doneceksin birgun diye gozyaslariyla bekledim..
@ismailhakki83 @baharistan1 ifadeniz alinmak uzere fenerbahce burj cafe de bekleniyorsunuz efendim ;)
Sisko bir adamin yaninda seksi bir hatun varsa bu lidyalilarin sucu.Parayi onlar buldular cunku.Allah parayi esit dagitsa neler olurdu neler
@AliAligil bu saattee degerlendirebilecegim bir teklif olursa sevinirimm simdi esofmanlari giyip yuruyuse cikicamm
Bu sene Uefa cok acaip bir sekil aldi. Kalite anlaminda ucurumlar var. Bir yanda City,Manu,Valencia diger yanda Twente,Hannover,S.Liege vs
O kadar geziye gittik, sinifta halay cektik bendeki enerji hala bitmedi. Kalktim mezdeke actim
@hakanalak @onurpotur dost bildiklerim.................
@ONUR_ARKUN @atox_ cevaba bile gerek yok boyle bir yoruma. Allah akil fikir versin sana...
Suphesiz bir gun herkes 20`lik disi ile sinanacaktir. Kafasini duvarlara vurup parcalamayan cennetin kapisina tez erisecektir.
Soylemek istypte sustgumz anlar vardr ya hani soylesen bir turlu soylemesn bir turlu hani engeller vardir ya ulasamadgn hp icine atarsn
@yenigunercan kanka sen bilmessin bende bir anne var evlere senlik herseye caj yapar kendisi :D bu geceden sonra ne zaman dersen eyvallah;)
@sla_sevil haha :)) cocuklarin beyin@mabirand32gunsayin birand neden korkuyorsunuz ben bir musluman olarak dinimi orenmek istiyorum maden ozgur bir ulke birakin herkes egi.alsn
RT @vahapgormez: Aziz yildirim yaptigi hatalariyla koca bir camiayi yerle bir etmistir...
RT @1717Cihan: @RT_mi evet evet eveeett yeni tanistigimz bir kizin yaninda arkadasim balkonda koca bir ses zbaaaaaammmmm yaptii:D
lerini yikiyolar pepe mepe diye sonra bonomo tarzi adamlar cikiyor ortaya yaa ...
RT @Bolanet: #EL 16 Besar : Valencia v PSV | AZ v Udinese | Atletico v Besiktas | Manchester United v Athletic Bilbao .
Yalnizliktan Golgesinden Nefret Eden Insanlar Taniyorum Arkadas..
RT @eceMen: #lovemeback #canbonomo @canbonomo sahneden bir kare :) ancak yapabildim yahu :) #eurovision2012 http://t.co/HHyUx5L4
@sevddemirel fantastik bir film ben sevdim
kurdugun alarmi kapatmayi unutup,hevesle yasasin uyucam aksama kadar niyetiyle uyudugun gunde de alarmla uyanmak gibidr ask.
Yenilmis gibi bir halin var..isine mi yaramadi mavi boncuklar..
bu arada bi fonle 10 gun idare edebilen/edenlere sesleniyorum, oha canim ya sac yaglanmiyo okey de pislenmedin mi de?
Hani demistim ya, matematik dersimi yapcam diye, o is ertelendi :) baska zaman yaparim artik :-*
#yalandunya iyi bir dizi:)
@DisK0KraLi senin yuzunden yaptim diyen cok erkek taniyorum..
@19SyhByz03 ah beee keske senin gibi bir ucuncu olsa :)
@FurkanCetin05 @mehmet0345 furkan tek bir sey diecem sana : yeniyon da eline birseey mi geciyorr ?
@anilcansin askm korkarsin sn tek basina ayin die bir film korkabilirsin bn olmadn zaten zor gnlerin oldu su bi kac gun uyu sen bebeyim
Bir psikiyater muayene kapisina asili levha,da aynen sunlar yazili idi "HER TURLU TIRLATMA ALINIR VE SATILIR"
@Alfrodull sen artik profesyonel bir ogrencisin amator degil cik cik cik hic yakistiramadim :))))
Halen bazi seylerin bir anda , goz kapatip acana dek olmasini isterim bunca buyuk hayallerin. Kimi zaman imkansiz olanlar cogunlukta tabi.
RT @nilozalp: Sevdigin kadar varsin..yoksa kocaman egonla yapayalnizsin..
bu zamana kadar 'senin icin dua etcem' demedi hic bi erkek babamdan baska. iyi niyetli insanlar hala var dunyamda, cok sukur elhamdulillah.
Uydurdugum kelimeler kadar sacmasin..
@Damlaaavci @DjGokhanAta evet dogru kendisi kus gibi ucar ari gibi sokar yalanmi ama ?? Ne dediysek o hauahauah
@snlerdgn: Eveet babam hergece oldugu gibi sifreli yayina gecti.. horlayarak bir mesajmi vermeye calisiyo acaba
@EMREHANN11 @Muratozen1903 Ne kufrediyorsun lan?Sen bir annenin cocugunu buyutmek icin cektigi cileyi biliyormusun?Hic mi vicdanin yok lan
program sIKIStIgINda sahte telefonlarla programn yonunu degistiriyormus gibi bir paranoya olusturuyosun bazen @okanbayulgen
Besiktas yatirdi mk 70 yurodan olduk :(
RT @AliAligil: @sla_sevil haha :)) cocuklarin beyinlerini yikiyolar pepe mepe diye sonra bonomo tarzi adamlar cikiyor ortaya yaa ...
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
@AFjordstorm Hmm evet daymiyordum ki :) 1- Sence ikinci kahramanim kim? Super babinda
RT @mustefe: 3 gundur gundemden dusmeyen TT lerin bittigini goren kisi #olmakistiyorum
Uzun sacli erkekler cok itici oluyosunuz biri sizi fena keklemis cok yakisiyo diye inanmayin. Kisa sac iyidir iyii
@SnmEngn @sevtapengin @sarperserbay @BanuGurun. Sevilmesek konusulmazdik herhalde :) Bizimkisi karsilikli bir sevgi ve bitmeyecek bir sevgi.
@taneriscann taksimm apacii kadin ya ingilzce biliyomuss yess yess I am izem I from turky I wantt tavuklu chiken I am halkla iliskiler
@cevapmakinesi evet simdi 00:57 daha :D
Ulkemizdeki yargi, polis, mit ve hukumet arasinda sanki bir catisma varmis gibi gostermek icin her an yalan haber yapmak isteyenler var.
hayat musterektir bugun ektigin saygiyi yarin bicemiyorsan o zaman radikal bir sekilde ve buyuk bir inanclan onu... http://t.co/Fj5iwUog
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
@Lara_arslan evet canim kapattim bos is ya :)
Cok konusan karakterler ani bir son sehirden guzel kareler
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
RT @ssizofrenik: Ogretmenimi ekleyip durumuma gulen yuz koydum, gulunecek bir sey varsa soyle hep beraber gulelim yazmis, tutmayin atica ...
RT @erentkgn: "kadin isterse hmn unutur,ama erkek unutamz aglar"..Tabi cnm tavuklar da aslinda yumurtayi agzindan cikartabilr ama g.tten ...
@SBugraGuven vay be demek antalya biliniyor.sevindirici bu :) ruslar kadar olmasada hollandali cok turiste rastliyorum zaten :)
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
@bahadircevik yine bir dogumgunum icine sicar
@uyandirbeni yok bitane yeterli diye dusunuyorum bebeeem
Umumi wclerde sira bekleyen arkadas kapiya vurdugunda onu savii bakmaya #aliskindegiliz
@06melihgokcek. Onceki chp liler birazda olsa muhaliflik yapiyordu ama simdikiler cem yilmazin dedigi gibi tam bir komedi eksik olmasinlar
su 'i follow you' sarkisinin neyini begendiniz arkadas hic anlamiyorum ya..
@Cirenn hemde nasil gectim! bu kiz hirsla calisan bir makine adeta!!! sadece 1 gun yetti onu gecmem icin :)))
Eve gelen kadin cigulimiizi oyuncak sanip atmis @sibelkecelioglu :((
Yine gece gece yemekle beraber bir ekmek yedim nereye gidiyor bunlar acaba :))
@dogansst @ErdgnPinar erkek adam ol 2 dakka..
Allah gercekten cok buyuk ve adaletli bir yaradan. Cirkine para vermis fakire yakisiklilik. Bir kuluna ikisinide vermisse bu onun ayibi
@hepkurdo resmim degil evet
@ilknur_dagdagan Ahanda gordum vay leleee :) Hayirli olsun balim beni yalniz bir basima biraktin bu alemde ama olsun.
#Moda diye birsey yok modani kendn yaratrsn kandirmayin kendiniziiiiii
Uyuyabilirim ya ne kadar zor olabilir ki?
@ofluhasan @zakumi67 @aylinadacal @fenergul hadi ordan , essek kadar oldular:)) artik icebilirim :)))
@TwitPrensi @disk0krali ayy cok saolunn yayin bitecek..giriyorum simdi tskler.napim #benimzaafim @okanbayulgen
@Selva_Nur1 bosuna demiyorum Bi bayan GALATASARAYLI degilse 4/4luk degildir diye :)
@kaan_tumer pek bilmiyorum ya tarzim degil aslinda ama dinlerim bi rock olarak placebo severim o kadar
Artik uyumaliyim esrar bagimlisi bir imaja kavusmus durumdayim su saatte
FENERBAHCE ULKER SAVASTAN CIKMIS GIBI BU NE YAAA YARA BERE ICINDE YUZLERI
Gercek bir gaz odasi, gercek bir Nazi toplama kampi wallahi veni vidi vici http://t.co/gE21RbdN
@BaranSerhatOzer antremanlar cok yogun . Okul antreman uyku dan baska bise yok hayatimda
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
Uzulmemek diye bisey yok uzulmem gerek
@oznuursahin cocugunuz erkek olursa murat kiz olursa muradiye koyun adini. Ikiside olmazsa koyverin gidin =D
@derkenar @sbasegmez fazla gezinme hep bir dalda dur, yuksekte dolasma yerinde otur sen otur.....
@humanoidist o bir ergen :D
Abd'de yuzlerce kanalda her turden yapimlar yayinlaniyor tvlerde. En aptalindan en akillisina kadar ve bizim rtuk gibi baskici bir...
Mutevazi oldum diye gercek sananlar var canimi sikmaya basliyorlar ama kafami kizdirirlarsa koyarim kapinin onune(!) bilmiyorlar
Fetih 1453 madem gemileri kullanmayacaktiniz niye okadar ugrastiniz malmisiniz
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@twitvole ne kadar guzel goruntu boyle
SAIDI NUR;SI PADISAHIN HUZURUNA CIKIYOR 1908padisah abdulhamit soruyor nerden geldin kurdistandan diyor benim ogle bir eyaletim yokDiyorKovu
Bu kadar iyi olma taylan diyorm kendi kendme hep ama olmyr..brz o.cgu olmak lazim bu hayatta
Sirf inat olsun diye laf cakacaksin..
RT @bernaarici: Nerdeyim diye sorarsaniz japooon diyecegim:))biri beni gozetliyor:)))
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
RT @gokberk_06: @Meooowww_ harika bir soz gercekten cok begendim bu sozu..bu devirde sevilecek adam da erkekte yok durust insan da yok c ...
@feyzaozmen evet... Sadece... :/
bu ne mukemmel bir hamd, sukur, galeyan, cosku!
BBC gibi bir kurulus lazim bize de. Radyosunda @SwedishHouseMafia calar, televizyonunda #Sherlock oynar...
Yolun sonuna kadar ; #besiktasseninleolmeyegeldik !!!
#BeniBenYapan bir protein
@CerenOzdn @dmlaozdmar yok ben sizin icin dedim erken kalkcaniz fln uykunuzu alin diye :)
@senjersan sabaha kadar tivittiresim var
RT @aykutfenerr_: @FurkanCetin05 @mehmet0345 furkan tek bir sey diecem sana : yeniyon da eline birseey mi geciyorr ? // twitterda siciyo
@TeorikAtheist bak bu fena bir durum...
Yanagimda cikan sey ucuk olamaz arkadas bu tipta belki de bir ilk bu kadar da iddaliyim.
@11yagmur11 Timeline akar yahu o kadar kisiye,ne yaptin sen :-DDDD Ben surda 200 kisiye mukayet olamiyorum :-)
iserken bile raat yok arkadas
Fetih 1453 sana dicek lafim yok size ragmen kazandik:))
Delikanli adam "senin yuzunden oldu demez" dedi okan ne kadar dogru... #muhabbetkrali
Fener ne bala almis son saniyelerde boyle kotu bi oyun olamaz.. Spahija'yi da ozellikle bu mactan sonra kovmalilar Mirsad oyuncu coach olsun
hayat o kadar zor mu? http://t.co/dPx4FDuq
Annemin yanina gidip misir sivilce yapti dedim,mutfaga gittim. Annem 'yeme artik onlari bak kotu oluyo' diye seslenirken yine misir yiyodum.
Bir mun gecesi daha. 5:45'te kalkacagim gercegini goz onunde bulunduracak olursak yarin @Trisho10 ahora a por el besiktas, ese cae! ;)
Uzun bir gun oldu herkese iyigeceler..
Efenim size iyi bir gece dilerim...)
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
Fetih 1453 madem buyuk toplarla halicten girecektini gemileri nie karadan gecirdiniz
Eve gelirken aclik hat safhadadir ve o kadar cok yemek cesidinin hayalini kurarsin ki, bi bakmissin karsinda sadece cay ve puskevit vardir:)
@EMREHANN11 @Muratozen1903 Anne lan bu.Var mi otesi?Gozunu kapatta 2 dakika o olmazsa napacagini bir dusun capsiz herif.
Bir sigara yakar,mutluluklar dileriz.
@glayblb tmm bende sana diyecektim yarin isin var diye ama beni yanlis anlamanizdan cekindim iyi geceler allah rahatlik versinnn
haaytimda cok onemli bir yeri olan efsane, @safapeyami artik twitterda. ruhu sad olsun.
@EMREHANN11 @Muratozen1903 Anne lan bu.Var mi otesi?Gozunu kapatta 2 dakika o olmazsa napacagini bir dusun capsiz herif.
Yinede bi Joseph Morgan degilsiniz biscolata erkekleri, soyleyeceklerim bu kadar
Telefondan dizi izlemeye kalkarsaniz bir bolum sonunda sasi olursunuz ben oldum
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
kandan cok kafein olucak damarlarimda =)
@EmrahGS1905 iyi ki Galatasaray 'lisin baskn :) #TerketmeyenTekSevgiliGalatasaray
#BeniBenYapan seni sen yapandan daha hayirli. oh yea. hadi git bir demlik cay ic.
Turkuazli geceler iyi uykular tatli ruyalarrr. Yarin bugunden cok daha guzel bir gun olsun insaallah. Bol surprizli guzel bir gun.
@firatgunayer neyse iyi geceler... bu kadar korku filminden sonra yatma vakti..
@bestecag geceleri cikardik acardik gurup 84'den bir sarki bagira bagira soylerdiik duzcenin sokaginda..
hicbiyerde olmayip,heryerden haberimin olmasi,bana kaderimin bir oyunu mu?
@kafam_guzel yazdigi dogrudur, benimki sadece bir iddadan ibaret.
Gereksiz bir heyecan var icimde o.O
@Berfu_gunel annem haber verdi diye biliorum :))
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@S_Erdem15 @emrekonyar ah aq ah bu adam bir nimet o yasinda hala ribaunt canavari..
RT @olcayakba: @twitvole ne kadar guzel goruntu boyle
@cmmNd canim benim hep aklimdasin sinav yaklasti calisiyosundur diye rahatsiz etmek istemiyorum burda grunce yazayim dedim ozlmisim cidden
Arkadas Tamam Anladik Sevgilisiniz De Sokak Ortasinda Opusmeyin Olani Var Olmayani Var Gozumuz Kaliyo Ayriliyosunuz Sonra..
Family Guy cok komik ama bir American Dad degil.
@AydannGl @selenyakici tesekkurler:)umarim kisa zaman icerisinde bir araya geliriz!!ikinizide opuyorum:)
@hakanerucar ya hala anlamiyorum o savunmayla cikamiyorsa daha ne diye tutacaklar baskani
@EmreUslu emre yaw kardesim yatip uyanip darbe hayalleri ile yasiyormusun... insaf baska bir dunyada var artik inan
@nebakiyorsun in inebildigin kadar..
memleket dururken ben burda stajimi yaparmiyim yaw :/ bu hocalar kendi kafasina gore ne diye hareket ederler ki, anlamim
Almanya`da Fetih`e yasak geldi - Golge34 Haberin Yeni Adresi: http://t.co/ONc5iKtF via @AddThis
RT @MehmetOkur13: @aykurtt Ben her zaman " FENER"liydim
@maliunvan cok sacma bir fikrin varmis.
@brecza 31 cekmek bir eylemdir evet..
RT @MiSsS61: memleket dururken ben burda stajimi yaparmiyim yaw :/ bu hocalar kendi kafasina gore ne diye hareket ederler ki, anlamim
@_shka @88Ebru88 evet :)
Pen che:) kahroluyor insan hep bir devrim umudu..
RT @GzDcMrT: Hakim dosyaya hakim, eger bir de vicdani gucunu kullanirsa tahliye kacinilmaz olur. Ama vicdan ksiminda suphem var
@murunski Evet:))
Benim bozuldugum sey; guzel olan ne varsa bir an elimi tutup mesafelere donusmesi.
Hayat hep sikici degil,bazen bu kadar tatli iste. http://t.co/hcSZCNXz
@byzens telefondan okumak ne kadar zor oldu yahu :) sen bayagggg dokmussun icini ve cokda dogru seyler yazmissin off ulen off derim buna ben
@iyidalarim tutulmusuz cehalete inkar edip gecmisimizi CHPnin pesinde baba dedikleri masonun akintiya kurek cekiyoruz oha cus yeter artik
@PuCCa ozaman ben bir aglayip geliyim
Bu Sefer gercek bir krometaryum, wallahi de billahi de burada yakmislar ve hala kokuyormus Gibi ufffff http://t.co/TNOo7CQN
Bir daha saclarimi kestirmicem
simdi o kadar rahat uyuyosun ki hicbiseyi umursamadan, emin ol bu geceden sonra bende cok rahat uyuycam artk hic biseyi umursamadan !
RT @drerolkose: Hani, "Ceydayla Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken arkandan ...
Twitterdan Fetih 1453 filmini begenen arkadaslar filmi izlemeye 5.parttanmi baslamisti acaba??
@eceMen gayet de guzel, tatli tatli bir ecemen gorduk dun :) emeginize saglik @simaybulbul
Ulan basimiza bisey gelmesin bu kadar guldukten sonra, korktum valla simdi.
Bana bir seyler anlat cocuk gozlerim dolsun.
@_MrsTenten_ zor bir soru cesaret gerektiriyor gercekten :D
Ask; Tanriyi sevmek gibi mi ? gormeden sadece varligini hissederek yasanabilecek sonsuz bir tutku mu ?
@aycapansel hic bir ozelligi yok hakkaten:D
Bestuur Besiktas neemt officiesabaha kadar tivittiresim var
@izemarm kadinn izah edrken @ozgeemektar it dalasi ypma dip atil kurt edasna ne demli kadin bi dha insan icine ckmadi bulask kuruld gce boyu
O Gitti Mi Koskoca Bir Sehre Kusmez mi Insan Olacak is Degil..
Gel buraya dedim . Bi de ustunu basini toparladim kotunu beline kadar cektim. Bi de thank you diyo Allah`im sirinlik muskasi.
KADIN & ERKEK :)) http://t.co/GuTcfCwi
Hakim dosyaya hakim, eger bir de vicdani gucunu kullanirsa tahliye kacinilmaz olur. Ama vicdan ksiminda suphem var
I'm at Sabiha Hanim Yuksek Ogrenim Erkek Ogrenci Yurdu http://t.co/6AgsOI7w
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
http://t.co/vUXT1ueP #CEHENNEM Zeybek: 'Cehennemin dibine kadar versinler'
RT @CuneytCakiroglu: Salaga yatiyorm ama siz benim bisi anlamadigimi sanip seviniyosunz,bence sevineceginze niye salaga yatti bu cocuk d ...
@AraciMelih biraz gerilim olsa iyi olur. :) chuck tarzi bir sey mi homeland?
Tamam bu kadar sacmalamak yeter . Hayirli geceler turkiye .
@hepkurdo :)))))) ne evlenmesi bea? Dun bir,bugun iki..
@busra_erdal cevat ones-i ilk kez boyle heyecanli gordum ben, dikkat cekici, su ana kadar dise dokunur bi laf etmedi, MIT'I savunmak zor is
Arabanin herseyi tamammi diye soruldugunda.. Yeni araba olm nolck diye cevap veren insanlar var :)
BBC gibi bir kurulus lazim buraya da. Radyosunda @swedishousemfia calar, dizi niyetine #Sherlock yayinlanir...
O durmayan yolcu, sen garip hanci hesabi vermeden inecek bir gun.Sevmek cok guzel sey aldanmak aciii ........................
Agizdan bir kere cikar soz bana geri donme sende benim sevgimde oldun yolun acik olsun birdaha gelme !
@sefa1903 bundan daha iyi nasil kullanabilir ki? Lig yarisindayiz, uefa ilk 16 ve bir suru yonetim karisikligi, tr futbolunun curkinligi
RT @ONGUNHA: @EMREHANN11 @Muratozen1903 Anne lan bu.Var mi otesi?Gozunu kapatta 2 dakika o olmazsa napacagini bir dusun capsiz herif.
@kbraacar_ evet?
Eger bir iste iyiysen asla bedavaya yapma-(The Dark Knight 2008). Ee simdi gidip jigolomu oliyim aq:)))))))))))(gotunuzden laf uydurmayin!:)
@tamerbaglan fenerbahceli bana kustunmu:)) artik bir merhaba demiyorsun
@sonmezveysel @gullcek @gundogdunaz iste, sinema...
@ceyhunyilmazz bu kadar olur buna benzer seyler dusunup kelimelere dokemiyodum gorunce sasirdim supersinn
saat iki oldu hala uyuyamadim neden sinirden yoksa simdiy kadar bayilmistim
@HazretiBen sen tam bir sapsalsin :)
saat iki oldu hala uyuyamadim neden sinirden yoksa simdiy kadar bayilmistim
Uzun zamandir bugun oldugum kadar mutlu olmamistim.
@_SiyahBeyaz1903 ben sevdim besiktas:-)) 3-5-7 de yese sevdim.. 1903 kuruldu yine sevdim... Hep sevdim
Basim da hala agiriyor bu sinuzit gercekten lanet bir sey
@korayyurtsal iki ileri bir geriii :)
@kaan_tumer placebo aa severim bi onu severim bide 40 yilda bir GAGA dinlerim belki azicik kim petras sonra full jazz :)
RT @serterkaradeniz: Samsun!! Sen insan degilsin. Nasil eglendik oyle. Ne kadar guzeldiniz. Harikaydiniz. Yine bekleriz derseniz senlikl ...
Bu kadar taklitci varken farkliligiyla dikkat ceken insana duydugum saygiyi aska duymadim.
Allah askina su @ceyhunyilmazz a bu sozleri yazdiran kadin her kimse geri donsun bune arkdas okudukca agliyasim geliyo
RT @sidaryildirim: Abd'de yuzlerce kanalda her turden yapimlar yayinlaniyor tvlerde. En aptalindan en akillisina kadar ve bizim rtuk gib ...
Artik yastikla olan iliskime son vermek istiyorum. Ne zaman ki onunla oluyorum uyku bir daha gelmemek uzere kaciyor.
@rohitkkkumar Picture abhi baaki mere dost ! #Filmy
Mac Erdal Bakkal'da izlenir. Hatlar karisti bir dakika :) https://t.co/61i3xis3
Sen kendine trilyonda bir ihtimal veriyormusun? @KK_mizah
@_Nisu @rosenessa ben ergenekonsam nilgun bir numaradir twitterda))
@AFjordstorm Sayilmaz :) sorumluluk, ciddiyet gibi kavramlara uzak, geveze ve iyi bir espri anlayisi oldugu icin sanirim. Film yalan oldu :)
Merhaba, ben Don Juan. Bizim eve ev ahalisinden baska erkek girmez. Bunu biliyormuydunuz...
Bir de ben evde yokken misafir istedi diye beni arayip bilgisayarin parolasini isteyen annem, o parolayi niye koydum ben oraya ?!
@PulluBiber hic bir seyi..soylemek sadece seni acitir.
@ulkuyucee Fetih 1453 etkisi olsa gerek :D
61.dk baska bir hollandalinin kamerasindan :) http://t.co/tncTyv5O
Evet hayata gozlerimi acali sadece saniyeler oldu bundan seneler once. O halde iyi ki dogdumm. Bir ters bir duz yine de seninleyim hayat. :)
RT @tepteli: Erkek olursa adini viski koyalim, kiz olursa fiskiye.
RT @BerkYlmaz: Nasil bir yorgunluk, nasil bir yorgunluk
@ceyhunyilmazz Sen de mi doktor? Beklenen gelmez hic bir zaman...Tecrube konusturur insani.
RT @rille55: EN BUYUK FENER
RT @itiresen: @GUTY14HAZ Besiktas'in kaptani http://t.co/1oC5lu13
@Mert_20 tamam bir sey yazma ben yazar bitiririm olayi
@sseyit icimi dokuyorum evet ama icimde sikismis kalmislari degil kendimce dogrulari . Begendiysen twitleermisin
@FedakarMertcan benden sana bruno mars - marry you!!!! Ay niye boyle bir sey dedim amacsizim neyse zaten ingilterede evlenecegiz biz.......
@_selcuksahin selcuk hangi stadta?var ya tam bir angutsun...o gittigin salon stad degil....geri....
RT @06melihgokcek: Sen kendine trilyonda bir ihtimal veriyormusun? @KK_mizah
@MAtasavun bir bilgim yokk.
Uykumun gelmedigi her gece icin bir kufur daha..
Sonunda evdeyiz, sukur. Dus al, yemek ye. Yok arkadas, uyumayiz artik..
Zihniyet olarak, igrendigimiz dogu ulkelerinden bence hic farkimiz yok. Onlar kadar cahil ve bagnaziz ve gelecegimiz de onlar kadar karanlik
Aska inanmiyorum ama FENERBAHCE diye birsey var
bi ara avea hat almayi dusundum,tarife iyi diye ama iyiki vazgecmisim, kimse memnun degil
@dleyley kesilmesi gibi bir imkani varmi sence hayatimmmm :D :D http://t.co/4h83Z1GJ
Bugunlerin yarini da var diye dusunmuyor kimse, dusunmeyin lan zaten ani yasayin.
Bir egitimci olarak 4+4+4 sisteminin tartisilmadan ve pilot uygulamalar yapilmadan bu kadar aceleye getirmesi beni killandiriyor!!!
RT @muratuck: @_MrsTenten_ zor bir soru cesaret gerektiriyor gercekten :D
Kendini tanimak "distan ice" sessiz bir yolculuktur,anlatilmasi ve paylasilmasi zor, bazen sadece kokusu alinabilir.
Turkiyede kevasenin ne oldugunu bir ben bilmiyormusun gecen gun onumden giden kiz gotunu yirta yirta soyluyodu valla
RT @06melihgokcek: Sen kendine trilyonda bir ihtimal veriyormusun? @KK_mizah
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
RT @mesuttylmzzz: Aliskanligi hoslanti sanarsin hoslantiyi sevgi sanarsin sevgiyi ask sanarsin ama aski bi sey sanamazsn cunku ask diye ...
Yarin Istanbul'a donuyorum diye midir nedir,uyku muyku tutmuyor.
@__gzdeyldrm Son bir defa bana bak :D
Braga'caksin bu isleri tebrikler Besiktas:)
@Baykuttt peki tenis bir rekreasyonmudur :D
Cidden bu kadar suclamaya egilimli olmasak, az large olsak/m...! Medeniyetle aradaki mesafeyi buyuten en onemli sey,kaynak:suclamakkk!!!
Daha yeni yatiyorum, sabah cok guzel basliycam gune. Bak simdiden sinirlendim, niye uyumadim bu saate kadar yaaa off
RT @meldaerymn: Rap'ten nefret ediyorum her turlusunden her biciminden. Ama 'kovsam geceden' sarkisindan bir turlu vazgecemiyorum..
@saadet_karakus @E_Karakum evet:))
@etua_34 evet...
Bir anda okan daki baykus a donen arkadasima cok guluyorum. @sabagurtuna
Ahmet Hasim iste hazirlamistim belki birseyler olur diye olmadi madem nokta niyetine, yok yok noktalar niyetine ;);)
Buraya kadar okuyan varsa eyv. Basinizi agrittim iyi geceler.
@tahsinozdemir aynisini adem buyuk dedi sordu kac kac btti diye 5-2 dedim yok artik dedi halisaha da :)))
siz istediniz her seferinde destek verdik.hadi bir destekte sizden olsun. #AyasofyaTekrarCamiiOlsun @TwitPrensi
Bir yerlerin tutulsun,amin.
Yarin okul yok ya sabaha kadar oturabilirim
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
@MervveAKSOY oha kanki daha yeni gordum inboxtaki mesaji. Sanirim biraz gec kaldin lan fiyatlar ucuslarda :/
@zubs_13 @vinay17tweets @solanki0717 public kon hai yaha bc sab dost to hai
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@OkanAltiparmak FENERBAHCE liler orda olacak demeniz acimasiz bende Fb mi cok seviyorum ama gelemiyorum alindim biraz
Arkadas we sewgilimle yaptimiz aramizdaki konusma we sakalasma basina yannis yansimis biz ztn ewliyiz bi imzadan mi ibaret yani:)
@OguzhanKapilar hahahaha bekle beni sinema geliyorum hesabi:)))
RT @cempelister: Tanju'nun yarin ameliyat olma ihtimali var, Galatasaray macinda da kesin olarak oynayamayacak, herkese iyi geceler, tur ...
@wanillacook bu kadar uzun surecegini bilseydim sabah 10 da giderdim:)
Bir gun biri gelse,'Hadi' dese 'Gidelim' dese,tutsa elimden...Ben de hic sormadan yalinayak gitsem pesinden...Bir gun biri gelse keske!...
@06melihgokcek @KK_mizah trilyonda bir bile ihtimalken onun ihtimali yok :)
ALTINNNMISIN GUMUUUSSMUSUN BEN ANNAMAM!!Bir bir dokerim beslediyin cigololarina sahinnere dogannara kadar kapinda herkesler kendine gelsin
@cansu_karasu evet bitos en iyisimi uyuyalim
Tum fenerbahce'lilere gelsin olumune TRABZONSPOR http://t.co/UyIPbalS
@denizgozluhuris evet bugun oyle oldu :D
RT @octopus1905: Hollandali spiker: ''Fenerbahce'nin sampiyonlar liginden atilmasiyla yerine Trabzonspor katildi. Fenerbahce sike yapti''
RT @merveilhan: siz istediniz her seferinde destek verdik.hadi bir destekte sizden olsun. #AyasofyaTekrarCamiiOlsun @TwitPrensi
Kusana kadar pasta yemek :D :D @idiloner
@simao20sabrosa gece yarilarina kadar internettesin.karanlikta gozlerin bozuluyor ara paslarini atamiyorsun sonra.
Kendim ettim, kendim bozdum.:) off pera dan bir kare. @SoleyAkca @Levent_Can http://t.co/nu7Upugl
doktor derdime bir careee :)
@hepkurdo seni nerden taniyacam heval? Bismilla..cok oldugu resimden belli,taa boynuna kadar dovmelenmissin,..
@CEMIL_IPEKCI uykuyla aramda tuhaf bir ask var. ben kovaladikca o kaciyor
Bu yasta,evlenmeyi bile dusundugun bir iliski bulmak hayatin sana sundugu en buyuk surpriz bence.
@Gknsrky sevebilecek kadar sigaram yok!
RT @merveilhan: siz istediniz her seferinde destek verdik.hadi bir destekte sizden olsun. #AyasofyaTekrarCamiiOlsun @TwitPrensi
Hava atanlari anlayisla karsiliyorum,o kadar havalarini aldiktan sonra ihtiyac tabi :y
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
sanirm su an Koprude iki spor arac yaris yapiyor o nasil bir sestir sanki odamin icindeler yuh kardesim biraz saygi yapan var yapamayan var!
@betul_bjk1903 peki sevme gicik :) bir gs li olarak sylyrm adali zarar verir. Serdar bilgili olsun baskan
fetih 1453
Gazetede okumustum Ata Demirer twitter hesabini kapatti diye gitmemis burda hala 1milyon kusur takipciyle yalancilarr @komedyieni
RT @sidaryildirim: Zihniyet olarak, igrendigimiz dogu ulkelerinden bence hic farkimiz yok. Onlar kadar cahil ve bagnaziz ve gelecegimiz ...
lutfen yola cop atarken dikkat edelim dun yola atilan bir teneke parcasi tekerimin patlamasina ve olumden donmeme neden oldu @fatihportakal
haberler guzel geldi bugun bbc yalan diyecek degil ya duymuslardir bir yerden birseyler...
Onca caba , hepsinin bosa oldugunu gormek insani hic olmadigi kadar yipratiyor.
Bir haftada bu kadar yorulamazdim :)
Elektriklerin gelmesiyle hizli bir dus ve hazirlanma ile okul servisine yetistim
Elektrikler olmadiindan laptopun geriye kalan %88 lik sarjiyla, laptopun ekran isigindan faydalanip hazirlanmaya calisicam. Evet sene 2012..
Namazdan sonra uyumamam gerektigini anladim. He bir de eskilerin "hosaf gibiyim" tabirinide bu nedenle ogrenmis oldum. Ilk ve sondu!
@suveyaz bir fincan ilik papatya cayi veya ihlamur sonrasinda ettigin dualarla uykuya gecis :) denemelisinnnnn
Bi kiz istedigi kadar guzel olabilir senin icin bi anlam ifade etmedikten sonra...
ders bosmus o zaman okul neden tatil degil?
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@efsoon @deliciaturca @handeok ama.. Ama.. Var ben istemek bir dovme ama fiil anlamindakinden degil :)
Ben yalvardim hep tanriya sen diye, yapmadiysam serefsizim.
Bugun cuma ve ben yine calismadim sarkiya. Artik ozge hoca kafami kirmaz umarim
Her sabah oflayip pofliyarak uyaniyorum bir sabahda gulerek uyanayim. Rojbas!
Ben yalvardim hep tanriya sen diye, yapmadiysam serefsizim.
Metrobusumuz kopru girisinde durup orada gorev yapan bir polisi aldi, pek hos, ne guzel ayricalik.. Demek ki polislerin durak sorunu yok !
her ne kadar azar isitsem de, bugun okula gitmiyorum. Bu yeterli oldu sanirim. Cok mesudum a dostlar. Ben gidip uyuyim.
Cahil bir toplum, her zaman katil bir toplumdur.
Gunaydin herkese=)guzel bir sabah gunesli ama yorucu yine esya tasiyorum=)
Su fikufikufikufikufiku diye oten oyuncagi yapan adami bulun getirin birsey denicem. \355\240\275"
Okul
Okul
Kendimdeki bu okul askini anlayamadim ama okula gitmedim diye bi depresif tavirlar icindeyim.
Erkek severse Yalan olmaz
Yasli basli kadin yururken beni geciyoya...Nasil koyuyo nasil koyuyo
Allahim bu gayler neden bu kadar yakisikli sabah sabah geldi karsima oturdu anca izliyorum napiyim yani.
Sabah sabah bir enerji bi enerjii var ustumdee bi mutluluuk hayirdir insallah :D
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Okul vakti.
Bereketli bir cuma olsun :))
Okulun kurallarini cignersin farkli birsey giyersin o kadar ogrenci arasindan gelir seni bulurlar ya o durumun mk
@tugce_ari her guzel seyin bir sonu var diyerek gidene dur diyemem giden gider ztn parcasini tum atarli tozkoparan genclerine armagan edyrm
@YLMZMRGL Bir de CENAB-I HAK
RT @SemihGFB1907: @hilalbattal sisli bir gece yarisinda issiz bir sokak ortasinda kirik bir lambanin altinda dalmisim sevdalara neler ge ...
@Baharrsarica cok guzel bir secm gercekten tebrk edyrm seni...
@cemturkan1 oluuuuuur hatta super olur bu konuyu bir araya gelip konusalim bencee:)
"acimiz ilk gunku kadar taze, Hocali katliaminin 20. senesini kutluyoruz" yazmis biri.. Edebiyat yapmaya calisirken "boka" batan insan...
Diyanetin bu muezzinler konusundaki bos vermisligi nedendir ? Su diye bagirsa gidip icmeyecegim adam ezan okuyor.
o kadar cok kafaya takiyorum ki bir gun dusunmekten beynim patliycak..
@suatsuna oglen yemeginin ustune simdi harika bir Turk kahvesi ne iyi gider:))
@_cananb taniyanlar nasil taniyor o sadece bir cami degil ipucu kubbesinde :)
RT @AyberkE: Falcao GS'a gelse cok para aliyor diye pas atmayacak, trip yapacak Arda pici orada adamin telefonuyla maymunluk yapiyor. Ya ...
bhs lo bir @aldonsss
Merdivenlerden bir ucusa gectim aman allahim yok boyle bisey
Nolur okul bitsin her dakika gormiyim noluuur
RT @SemihGFB1907: @hilalbattal yaslar damladi gozlerimden anladim ki olene kadar fenerbahce dusmeyecek dilimden
@ANesta_ tutuklanmis mi? Sorulmus mu bu konu? O macla ilgili ne gibi bir para trafigi olmus. Ben tel senin icin afedersin ibne desem bu
@berkaydayi okul cikisi ara
Okulda 1000 kez oynayip 999unda da pantolonunu yirtmasina ragmen uzun esek bagimlisi olan yaratiga erkek denir.
2-1 maglup olduk gruptan cikma sansimizi bitti ama sol ayagimla cok tatli bir gol attim.
Kiwi sozu muxtelif olkelerde
Turkiye:Erkek
Ingiltere:Man
@buraktopel siniftaki tek turk ben ve gozdeydik hoca inglizce kuran okuyo gibiydi :)
RT @AtilaEmrah: Rabbimiz senin yolunda bizi o kadar yor ki gunah isleyecek ne vaktimiz kalsin ne de gucumuz...
Bunca yillik egitim ogretim hayatimda ki az zaman degil bu siz biliyorsunuz ben boyle hoca boyle adam tanimadim BAYILDIMMM..
@buraktopel siniftaki tek turk ben ve gozdeydik hoca inglizce kuran okuyo gibiydi :)
Kac saattir ugrasiyorum kaynatamadim dersi ya ali dogan hoca hic kanmiyo !
Hoca turk kahvesi iciyordu,kokudan oldum bittim dedimm, hoca yonetimi aradi,butun sinifa ortakahve istiyorum dedi... :)) adaminn dibiii !
Arkadas arkadasin yeri geldiginde pezevengi olur,furkan benim devamsizlik kagidimi alirsa bende onunkini alir imha ederim
Bu zenginlerin cenesi bir dursa....
cuma guzel gun de, bugun bir baska soguk sanki :S
RT @PopStarAjdarr: Erivisyon sahnesinde benim olmami cok istiyorsunuz biliyorum ama benim kadar seksi, kugl insanlarin orda isi yok cani ...
@busegokdemir evet gercekten cok iyi aferin sana
@_ertemsener besiktas taraftari olsa caglayani kokten kaldirirdi heralde
RT @aAdvo: Sivas fb maci.. Futbolcu araba aruyor bircok galeriyle gorusuyor belgelibunlar, banka kredilerine kadar yardimci olurum ilgil ...
Bugun Fluent'te kurumsal kimlik tasarlamis bir muhendis gordum. Like a boss.
RT @yoksatavukolsun: #FF @kaanisidan tatli sempatik daha sayiyim mi takip edin askimlar bir sey kaybetmez kazanirsiniz
@dolutaraf Musluman hirsizlikta yapmaz. Ama ne bileyim muslumanim diye boburlenenler en buyuk soygunu yapiyor. Bankalari bosaltiyor.
@yiltaygunay @murattayhan @edagok5 @udalan yok arkadas, durum bu noktadaysa, ben gelmem o toplantiya. #cicisliumuteviistemiyoruz
Ben ilkokuldaydim Ak Parti iktidara geldi, hamdolsun; universiteyi bitireck oldum Ak parti hala iktidarda..Efsane bir donemin canli sahidiyz
@bertankaraduman dilime dolandi etkileyici bir tarafi var ama kesfedemedim
Her korku bir perdedir.
RT @musa_kaba: Suphesiz ki Allah(cc) iyilik yapmayi ve yakinlara bakmayi emreder!hayasizligi,azginligi yasaklar! Dusunup tutasiniz diye ...
Carlos hoca garip bi aciklama yapmis dogrusu. Ne soylemek/yapmak istedigini anlayamadim.
@astrologmeltem olsun onemli degil bir arkadas sadece demet akalin I sevenlerini liste yapiyor o kadar anladin mi?
Bir harita konumu geldi. http://t.co/mW5XWLMe
Spor yapmayi ozledim ya bunun icin kesin bir yol bulmaliyim yoksa ton ton zamanlarima geri donucem
Ah bu mesafelerrr keske boyle bir sorunumuz olmasaydi ...
Su ankara bir kere de sicak olsa sasirirdim zateen
#ff O kadar fanatik ki 'keske Galatasarayli olsaydi' diye dusunmeden edemiyorum. Tweetleri de okunasi @Sivris
Ne zaman bi' gaza ihtiyacimiz olsa yeni bir film surerler zaten milletin duygularini somurmek icin. (Anladin sen onu) kips.
@EvgarDemet bizde bekliyoruz baslasada izlesek diye:))
@_ArdArda_ ne kadar dogru.
@_ArdArda_ ne kadar dogru.
Servisimiz o kadar kucuktu ki koltuklardan tasiyoduk neyse allahtan degistii
RT @ceminaycem: Mujde! Elektrik kesintisine son! Cumhurbaskani Gul,jenerator gibi bir ulke oldugumuzu soyledi:))
@busegokdemir evet canim cok begendiim
@ForzaCafe #ff yorumlarini takip ettigim degerli bir besiktasli
Beebeeemmm diye anirmak en buyuk zevkim -gulce
Erkek dedigin trip mi atarmis ? Erkek dedigin bagirir cagirir,kiskanir trip atmaz
@Batuhanozyrt haaAa evet anlatamam :O
@emrkahveci gecti borun pazari sur esegi seyine kadar yani
@Pia_buse evet yaa bizim gibi inorganiklere, organik tavsiyeler olmuyo yani geriyo @secilkilic
@kalyoncudoga bbmde cumadayim yazma diye bc atan var sen ne diyosun :))
Melike bir an once kendine gelsin dersle yatip dersle kalkiyo artik yeter
Selin bana fenerbahcenin yildiz oyuncusu roberto carlos muydu diye sordu asdfghjkjhgf
Bugun okul hemen bitsin de
@ANesta_ delil olur mu? Sen ..ne mi olursun? Sacmalik burada. Ben o tapelerin cogunu okudum. Nasilsin iyimisinlerin delil oldugu bir dava bu
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
RT @smirnoff011: Biz nasil yaratici bir milletiz ki beethoven 9. senfoniyi teneffus zili yapiyoruz?
Su yuz bulamayinca sevdigi kisinin pesini birakan insanlara cok ozeniyorum amk bir olamadim onlardan
@emir_oge evet lan cidden sumukluyumm
Ufak at a biraz ufak at da civcivler yesinn, ne kadar, ne kadarda havali seysin.
Heyecanli bir sekilde minibusu durdurup saati sorup donesim var :))
Bir daha gel Samasun'dan...
Bu insanlar otobuste durmayi cidden bilmiyorlar :-) bir oturma kavgasidir gidiyor vay arkadas :-)
Bir sey yazarsin rt edilir.Hayatta boyle iste hic ummadigin and... saka saka yazmiycam boyle bi tweet
#yeterkonusma diyemedigin kisiler cok konusan drlar,anne bu ne diye surekli soran oglun ve otobuste yanina oturan psikopat teyzelerdir
RT @ayhantuyan: Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma.
Mini mini bir
@damlaeroncel sempatik babacan gozukup gecirir hic affetmz ama kndisi soluyo sempatk durdgma bakmyn gorusum karardaki gibidr diye
Nerden bilebilirdim okuz diye bi burc varmis o da gelir beni bulurmus
Arastirmalar gosterir ki 231,823,764 insan bu sayiyi okuyamayacak kadar tembel
Igrenc bir gundu
Bilgisayardan acilmayan beyan dosyasini telefondan actim da baktim, bir de parmaklarim su klavyeye sigsa :androiddedikbagrimizabastik
Bende biraz ff yapiyim arkadaslarimi aslinda bide asla takip etmeyin diye bisey olsa kimleri kimleri yazardim offff:))
Koca bir omur Galatasaray !
Nevin: bi tane buz parmak alabilir miyim?/ kadin: Tabiki/ N: ama bunun parmagi yok ki kirmislar parmagini. Hahaha :D
RT @ALIATIFBIR: Bir markaya cakmanin da adabi var..Onu yokedecek hale gelmemeli is..
Aziz bir melekti yavrum.
insanlar birbirine ne kadar tahammulsuz ya, bi de apartmanda yasayip mustakil evde yasiyomus gibi sessizlik bekliyolar pes.
Zeynep hoca: OZNEYLE FIIL ARASINA HICKIMSE GIREMEZ!!!!!!!!
Bir gun dayanamayip blackberrysini kizin gotune sokmamak icin zor duruyorum
@oussshan oguzhan kampus disina ciktim plansiz bir sekilde. :/
Sen butun propagandalarinda Istiklal Mahkemeleri'ni yerden yere vur, sonra da cik, "Ozel Yetkili Mahkemeler bir gereklilik" de... Te Allaam!
@pekkiozaman buyuklugu anla diye kredi karti koydm ustune (: http://t.co/URFFQTg8
@kbrgundogdu guzel bir baslangc olmuss :)))
Emek ege ve ozgur buzbas in ntvspordaki programinda ikisi arasinda muthis bir sidik yarisi oldugunu dusunuyorum.
Evet oglum olacak.
@marginallife34 Belki bir gun
Aa boyle kocaman bi kic, boyle karpuz gibi efendime sooliyim legen gibi boyle, Bekle bekle gelicek o kusursuz erkek bekle @vavhelamelifyee
allahta bizim okul 12.30 da bitiyo
Kalbinde yer yoksa guzelim doritos akademiye okul servisiyle giderim sloganiyla ugurladiik
RT @berkozdemirr: Bir kadin yanlizca sevdigi adama yuzlerce sans verir.
@ozlemhepsen anlamini erkege sadece bir defa, bir Kadin ogretir bu kelimenin. Kadinim dedikten sonra bostur gerisi...
Telefonumda git gide sahibine benziyo kafasina gore kisi siliyo mesaj geldi diye isiklarini yakip kandiriyo falan hos degil
@ezgialtunc hadi bir kez daha yapalim
@kaantarik @tobiduman @Milliyetcomtr evet ama ne gerek vardi ? Anlamadim
Gecenin 3 unde cekime hazirlik icin uyanmak ne lanet bir durum
Nasil bir som agiz var bende ya, 1 saat once onun gelmesinden soz etmistim
@Konusmabence @Rozi_RT gorsel bir sey degilki bu acsn bile ask yoksa yoktur o kapiyi ask acacak ki deysin
#ff @SVG_BYKR &lt;&lt;&lt;&lt; ==== takip etmeyen kendi kaybeder, bu kadar basit..
@GnzAkyldz bugunku yalvarmandan sonra sana bir sey soylemiorm
Hastaliktan olmek uzereyim 26 saattir bisey yiyemedim hala da yiyemiyorum. Yataktan kalkamiyorum, boyle bir halsizlik yok.
@cengiz4108 evet.istiyorum.
@TksmBadlikAmiri global operasyonlar icin dhl in kaynaklarini kullanan bir sirketse dhl alacagi karsiligi tasitiyor olabilir.
Kesinlikle capkin erkek yoktur, sadece dogru kadini ariyordur... o derece masumdur yani. bilin istedim.
@sabatumerbugun Merhabalar.Hocam neden programda bu kadar asabisiniz ?sinirli karaktere mi sahipsiniz?
@pinaratacan bi zamanlar cocuklar dymasina ne gydiniz diye bakardik :) sirin sirin babetlerinize elbiselerinze falan :)
RT @sedaaonder: Yakiyor nefesin gonule goresin canimin yoresi, dolamaz o yerin bakanin bir defa geliyor sevesi...(SAHESER)
Mutlu olmak istiyorsan,bir amaca baglan,insanlara ya da esyalara degil.(Albert Einstein)
Bilinmeyen yonleriyle bir donemin disisleri: Emekli diplomat Selahattin Ulkumen'in anilari (Turkish Edition): http://t.co/7TykerPa
Sevdigim bir arkadasim kendisi ama ayni zamanda okumayada bayildigim bir moda gurusu, hemde erkekler icin #ff @SirHotStyle
Arkadaslarimizin gozlerini acmak da bir vecibedir sonucta!
"@milliyetemlak: Atakent 3'te Hangi Daire Ne Kadar? http://t.co/IsibzB3F"
Yeni nesilin boyu niye bu kadar uzun yaaae
Unutlmak kelimesinin icinde bir tek seni unuttm ....
@deniz_arcak guccuk deniz oldu keriz madem ooole yapalim bir kereviz...
Bir noter nasL ayartlLlr :)) @edaocal
@s_arwen @balerin94 unlu olursan bana bu ismi bu arkadas vermisti demezsen bozusrz :)
I liked a @YouTube video http://t.co/VsVaEugx Mali'den ilmi bir heyet ziyarete geldi
DOKO bey tam bir profesyonel:)) ama o bir patron:))) http://t.co/uS9dxj3J
@nuriteker evet.Ama masters da...
Harbiden baya bir bossun
Biz ne kadar kavga edersek edelim hep "biz" olarak kalicaz :) o yuzden kimse kendi kendine tribe girmesin :) @atessduygu
#ff @devrim_evin
@tunc_oz viaporttan gelinceye kadar icindeki dondurma erir...borcum baki :)
Bir sosyoloji ogrencisinin drami.. http://t.co/xTdPQRA1
RT @PeriVarol: Bir ciftin cocugu olcakmis kiz olursa emine erkek olursa tayyip koycaklarmis ismini.adamin biri soyle demis adam olursa M ...
Okuldan kacmadigima hic bu kadar pisman olmamistim, biscolata erkekleri :(((
@dbildiricii yle tepsiyi kim tasiycak diye tas makas kagit oynadik dort kere ayni seyi yaptik boyle bisey olamaz :D
Kuru fasulye ne kadar zor ulan!
Bi insan yalnizligin ne demek oldugunu biliyosa ona yapilabilicek hic bir kotuluk yoktur
Mutlu bir sabah http://t.co/sf9dq8Kf
@zeynep_byrktr_ sen bir karadeniz kizisin ama yinede hamsi kokusu sana gore degil:)sen tekin acar gibi kokmalisin;)
Sonuna kadar biz, ANTI-FETOCUYUZ ulan....
Sonuna kadar biz, ANTI-TAYYIPCIYIZ ulan....
Ahahah tamam mudur :D haklisin isim olarak bir agirligi var hic degilse :D
Ne kadar sansli bir insanim evden cikma saatlerim minibuse hep denk geliyo hic beklemiyorum,bekletmiyorum nokta.
Midem facia durumda. Bugun Caglayan'da olamayacagim icin o kadar uzgunum ki... Nolursa olsun gidicem diyodum buyuk konusmamak lazimmis.
RT @DARKinstinct1: Arkadaslar Angelina joly resmi kullanan fake hesabim cikmis kimse inanmasin benim gercek hesabim bu.bir kiz tweetleri ...
Erkek dediginin kirli sakali olucak abii. Net.
RT @mehmetcomu: #ff @SVG_BYKR &lt;&lt;&lt;&lt; ==== takip etmeyen kendi kaybeder, bu kadar basit..
Bazen o kadar yogun oluyo ki @ayseq ozluyorum yakinimda olmasina ragmen
@benedictas2gga oha ohaa !!! kendine gel
"Daha iyileri var" diye birsey yok. Zaten daha iyileri yok. Belki gercekten "baskalari" var. Ama onun gibi kokan yok.
@SSIRADAG her fani bir gun apple'i tadacaktir!!
@rafhkat oke amar theke ekta ghushi diye dio..... Faking korar jonno @alamg1r
@Mrve_Ylmz evet okulu tek o zaman severdim
Oha akar cesmeye kokar cesme diyordu Amca ile Teyze yuuuhh
@tez_50 #ff kartal turekli ismi givi bir arkadasim, besiktasliysan takip etmelisin #besiktaslibesiktasliyitakipetmeli
Bu saba tumer ya gerizekali ya da cok iyi gerizekali rolu yapiyor arkadas..
@_meli_melos_ @astrologmeltem Birsey sorduk hala cevap verecek suphelenmeye basladim degilmi acaba diye
RT @semihkulcanay: Unutlmak kelimesinin icinde bir tek seni unuttm ....
Bir insanin bu kadar burnundan getirilir yedigi tatli. Alkis.......... Yazicagim cok sey var ama susucamm
@fatihyildizyaka evet maalesef:(
Hee bir de tabii ki sivilceli
oyun teorisi diye bize matematigi kitlediler ya laa
Kadir ogleden sonra ariyabilirsn aradim daha okuyamadim tamam sonra ararim ne zaman musait olursunz telefonu acacak kadar hep musaitim amac?
Kibariye hala mikrofpnun amacini kavrayamadi. Mikrofona bile bagirarak konusuyor. Yeter be kadin biz de insaniz.
@senocakkayra ama simariklik ve kapriste kim hollywood artisti ve kim 40 kisiye oynayan bir tiyatrocu onu inan cozemiyorum
@Enbe_Orkestrasi cok guzel bir album sarkilariniz super
Bugun derste ekin o kadar melikeye benzediki bildigin ekine melike muamelesi yaptim trip attim ahaha @ekinuysall
@beyondthefacts hahayt konser ttnet arenada mi olacakmis? Sictilar mmmaaa jmmmbaaa mmmmhhh diye dinlerle konseri artik :D
12 de aniden bastiran ve 1e kadar masa basinda uyumaya sebep olan uyku nerden ciktin lan sen
Ben bu yil yarimden ayri duseli, her gunum bir yila dondu gidiyor..
Bir Selam, Bir Dua ''O'' Bize Yeter...!
Parmaklarini bir guzel yaladiktan sonra bankamatikten sira numarasi alan bir insan gordukten sonra insanligimdan sogudum
RT @onurcalban: Su ankara bir kere de sicak olsa sasirirdim zateen
RT @DARKinstinct1: Aklima geldigin kadar yanima gelseydin eger,simdi evli,mutlu cocuklu olmustuk :)
@GulayBoylu @sevdaakgun @dilaycet yok yok biz bir araya bi gelelim hele kim doktora gidecek goruruz :-) ne zaman bulusuyoruz ?
O bir gece murati :) #ff @onlinemurat ..eyer gece tweet atiyosan takip edilmesi gerekir:)
RT @CigdemIrtem: Bir gorusmem var tarih bekliyorum Azerbaycan dostlarimi da gormek istiyorum organize oluruz.
Ne benim gibi olucak ne senin gibi olucak evet ama artik baskalari olucak
#FF bir sure uzaklasinca hemen yoklugunu hissettiginiz iyi kalpli twitdasim @harddisktir
O kadar cok oynuyorki gotun basin ben cozemedim neren gotun neren basin
@ekadikoylu 25,000 falza 20 bine kadar izin veriyo :)
RT @seyahatname1611: dakka bir gol bir kadin polis yanimdan gecerken tlf konusuyordu sikecilerin durusmasindayim dedi sikeci senin baban ...
@bill_lucifer bir de duj var Bilkan.
Cihangir'de bir pizzaci kesfettim ki...
@Batuhanozyrt galiba bilmiyrm karma karisik bir ruya iste anlam veremedim
Sayin Bakanimiz @memetsimsek Sirketleterde Kurumlar vergisini %66 dan %34'e kadar dusurduk.. @muratgunestekin
RT @DARKinstinct1: Aklima geldigin kadar yanima gelseydin eger,simdi evli,mutlu cocuklu olmustuk :)
@sabatumerbugun hoca cok bilgili. Bu kadar bilgiyle hocadaki kayis koptu. Ama yinede bircok dedigine katiliyorum.
Bir cilginlik yaptim vanslarimi giydim.
RT @KeremOzunal: Biz ne kadar kavga edersek edelim hep "biz" olarak kalicaz :) o yuzden kimse kendi kendine tribe girmesin :) @atessduygu
Galatasaray Dergisi Talihlileri Belli Oldu http://t.co/89lSgx20
Tam bir yeni girmis kisilik su anda yumurtali resmiylen ehehe @secilkop @AnilKo @ceydatur
Hicbir kadin bir adamla parasi icin evlenmez. Kadinlar bir milyonerle evlenmeden once ona asik olacak kadar akillidir.
Uykusuz bir gecenin ardindan ayaz ben ve goz damlamiz cok mutluyuZ simdilerde
"hersey bir an da anlamsiz gelecek iste biz o gun tukenecegiz..." dedigi an da basim one egildi.
Lafayette 2013'te Akasya AVM'de 8000 m2 bir alanla pazarimiza giriyor Demsa ortakligiyla
@erogluumut yazmnza gerek yok avukatlarim bir fiil burdalar ;)
@DiD0S bir milka alsam:))
@pelinturer akilli bir kadin benim gibi olmaz pelo hahaha
@dilanglstn Su koca hayatin icinde guzel bir "ani"siniz:)
@hakanalak @SocialistaJK @umut903 @Evaroza_ hee yok abi oylesine sordum. Varsa bir ayibi halledelim hemen reyis :D
RT @PzGrenadier1907: Sonuna kadar biz, ANTI-FETOCUYUZ ulan....
Sonuna kadar biz, ANTI-TAYYIPCIYIZ ulan....
@grkm1907 @altugseckin @azadgulle @tvsamanyolu buyuk baskan yanindayiz Altug&Gorkem diye pankart yaptirmisiniz abi dogru mu?
Haftasonuna bu kadar gergin ba\u015flamayayd\u0131m iiydi.
@EcemTumluer aynen valla kankacim adama sorarlar bu gevseklik nerden geliyor diye :D @ozgeust @cmrbngn
Okul mu santiye mi belli degil. Bi matkap sesi bi cekic sesi bu ne !
Okul hizmetlisinin gomlegini her gun goruyorum okuldan kosarak uzaklasasim geliyo. O derece berbat kusulasi,yirtilasi bi gomlek
RT @derinnkayra: Belki part-time bir evlilik bana uygun olabilir..
@_ozgursnr_ vallahi bekliyoruz gelecekler diye dun gelicez diyenler neredeler
@Korhansavran @nur_klc evet ya suclu hissettim kendine :D
Herkese hayirli cumalar ve mutlu bir haftasonu diliyorum...
Aquamedi cilt bakimina son noktayi koymu$! Bugune kadar sonuc aldigim tek bakim buydu. NEt!
@akedikli esrik gidislerde eprimis bir sarkactin, rigor mortis kadar ap aydinlik, ve bus butun ayriksi bir antoloji...
@grkm1907 @alpery @azadgulle @tvsamanyolu Son dakika: baskan pazar gunu Fenerbahce-besiktas basket macinda tribunde..
@didemmpay @emrecolak1010 Sonuna Kadar 52 !
okulun meydanina kurulan dev ekranda su gibi'yi izletiyolar sonra bunu kim izliyo diye soruyolar...
@cevapmakinesi niye bay arkadas:)? hmm konu kiev'se bay oluyor dimi?:)
@DeniSunar "burdan yetkili birine sesleniyorm" diye konusmaya baslicam yakinda :d :d
@AnaMakineResCek ne anlatti hoca efendi
Belizi fotografi bana atsin diye koridorda kovalarken boyanin bizi gormesii..
Seni cektim icime hava diye diye,Sen diye diye...
Okul bitti .
@mrvcckyrt hahaha tamam atta millet orda seytan nden yararilmistr diye soruo snde araya grip sabaaaa sattn markasi ne mi dicen jgdtfsgj
Yildiz h@ali_bcivici sadece bir fikirdi (:
RT @Muvaffuckiyet: "Atlar cok hisli hayvanlardir.Bir atin iki dakikada uzerinden attigi adami bu millet 10 senedir sirtinda tasiyor"
Fenerbahce isini son maca birakmasi kotu oldu keske az daha direncli oynasaydida onceki maclardan birini kazansaydi . Umarim cikarlar grupdn
@yaseminclk kim dedi yahu:) sadece adi sosyal paylasim o kadar:)
Biscolata mood'un kendiside reklami kadar basarili..
@ozkan_zorlu hemde nasil ilginc bir durum birbilseniz
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
RT @gkhist: BIR BESIKTASLI OLARAK DUN GECE BIZ SEVINDIK ,UMARIM BUGUN ISE FENERBAHCELI KARDESLERIMIZ AZIZ YILDIRIMIN TAHLIYESI ILE SEVIN ...
@cyhnb iyidir iyi ama cok kaptirma ben her tatil izliyorum biraz, ambele olmaya baslayinca da hemen birakip yapacak bir seyler buluyorum:)
@iAydinlioglu sapina kadar besiktasliyim diyen ve aleme gosteren, karsiliksiz sevgiyle bagli buyuklerimizden #ff
Bir kopek 2saat boyunca durmadan havlarmi ya hic susamaz mi walla hayvan sevgisi kalmadi icimde bugun it thaliaaa!!!!! Evden atcam heee
RT @onurkartal1903: @tez_50 #ff kartal turekli ismi givi bir arkadasim, besiktasliysan takip etmelisin #besiktaslibesiktasliyitakipetmeli
@ADIMSANAT @azmkgg evet whatsup var bbm var ne ararsan var :D sen bunlari birakta fotoyu gonder cicim
#ff@birsentoprak @zisany @ozankibritci @___vatansever__ @ ratech60 @turk_gencligi @trkkizi @sena_loved @cesursuz @serapmrcl -degerli dost:)
Evim kdr huzurlu bir yer var mi acabaa ......
Oha! park yeri bekliyorum, arka arabadaki kadin cimbizla sakal biyik yoluyor :)
RT @karpuzzz: 4kadindan 3u yeni tras olmus erkek seviyomus, ben o 1im, uyariim; ilk kez milli olcak erkek cocugu gibi gelirsen, doner go ...
RT @bunick10harf: sevgilim dilerim icine 3 harfli bir sey kacar...
benim ruh halim turkiyenin gundemi kadar degisken turk insani kadar karisik
#ff @27FB1907 O tam bir dostt:)
RT @ceminaycem: Mujde! Elektrik kesintisine son! Cumhurbaskani Gul,jenerator gibi bir ulke oldugumuzu soyledi:))
@ciqdemmm yaaa mtlu olmk bu kadar kolymi ya :(
RT @altugseckin: @grkm1907 @alpery @azadgulle @tvsamanyolu Son dakika: baskan pazar gunu Fenerbahce-besiktas basket macinda tribunde..
@Zeyno_onal mddrrrrrrrr !! Tmm ya cevap verdim konusuyoruz sen soyle kalkti cvp veriyor dun gece kotu bir gece gecirdi soyle :)
Acken sacmaliyorum resmen,ben evime gidiyim yemegimi yapiyim bir de temizlik yapiyim oyle saglam kafayla geliyim buralara
@ONURATAMAN jack icin mi? Fiyatlar cok yuksek diye biliyorum :\
Sevmek zordur arkadas, eger severse bi kalp bahane bulamazsn ona, dur diyemezsim bazen...
@Eceyndr yaptiklari salakliklari sanat diye ortuyorlar iste.
Haha cansu balcan tam bir mal asdgfjf
Dersi dinlerken saclarimdaki catallari ayirmak kadar zevkli bisey yok resmen kitleniyorum.
Kafami yogurt dolu bir kovaya sokup kendimi bu dunyadan soyutlicam baska turlu olmaz
Jas cok sinir,lan ben erkek olsam onun gibi sevgilim olsa kafasini kirardim.tabi benimde ayni olmami bi kenara birakin,sevgililerimize sabir
Kadikoy de bir pazar gunu ne zaman gunduz maci oyniyacagiz merak ediyorum . Gunduz maci &gt;gece maci
Ben cocuk degilim kimseden emir alamam senlede burdan konuscak degilim simdiye kadar seni karoca sinav tarihlerini verdi of yeniden basliyo hersey
Lokantada oturan insanlarin arasindan yururken insan kendini ne kadar uzun hissediyo:))
@serkan5celik ilk defa boyle bir iltifat aldm :)
O sarkiyi dinler ayni keyfi alir ne gunlerdi der yasanan sacmaliklara gulersin.. Kenan dogulu "nereye kadar"
@SemireFakih @kardelenkiiz hic bir toplumsal muhalefeti orgutleyemeyen neredeyse iktidara destek olan chp den bir sey olmaz diyedusunuyorum
Cok ucuz insanlar var.para ustu diye verilen sakiz icin bile g*t verenler falann
@_nihatt_ ne kadar:?
desim bildim bu boyle devam etcek ama bi dusun
Bir yerlerde birileri tarafindan "takip ediliyorum" biliyorum ve onlara "iyi seyirler" diliyorum...
@AdrianaLima ile bi samimiyetim yok. merhaba - merhaba, o kadar.
RT @cileklitirtil: Sevdigim bir arkadasim kendisi ama ayni zamanda okumayada bayildigim bir moda gurusu, hemde erkekler icin #ff @SirHo ...
Bir de karar verdigin istedigin sey ugruna savasabilmek, mucadele etmek! EGO yapmamak.
RT @dincerguner: Kovalarin ayrilisi kanlidir biraz,hayatlarina kolay insan dahil etmedikleri gibi kolayda cikaramazlar ama ayrilsalarda ...
@SersemLetici giyene oha denir herhal
Oh beee hoca serbest biraktiiii
Keske bir sure alkol icemesem bogghh geldi yaa
@LigTV mumkun degil =)) fenerbahce zorlanmadan alcak maci
RT @Sare__87: #muhabbetkrali bipolair disorder hastalarina ilac tedavisi gereklidir yoksa normal bir hayat surmeleri mumkun degildir
Bu kadar baskiya #aliskindegiliz
@AtaySevgi boyle bir gunun umuduyla yasiyorum ben! :(
Artvin Belediyesi cocugunun adini "Temel,Fadime" gibi isimler koyana bir Cumhuriyet altini veriyomus.O cocuklar buyuyunce altin sicacak size
''Kariniz sizi aldatiyo , Bir dost '' Orcunnn :d hahha$
RT @sebnembozoklu: Agaclara bakip su ceviz bu cinar bu incir bu bilmemne diye seceresini doken insani kiskandigim kadar hicbiseyi kiskan ...
@weycellllllllll takmasam daha iyi evet
Ben bir malimm
@weycellllllllll takmasam daha iyi evet
RT @selmasemiz: Bir davetli durumu olur mu? Diyenlere yanit budur. Sizin icin de birileri satin almis olabilir. Tek imkan bu.
Okul serviscinin biri kirmizi isikta duruyorum diye sovdu saydi bnde 5 defa kirmizi yanip sonene kadar dovdum rahatladim yaa :)
@iremkaracaalp sen dustun dusecegin kadar ejderha
Ben bir malimm
@sammmyy86 evet, yavrum sen degistirdin mi bileti?
@mehmetyurdasev yaw arada bir
3 gun Mersin'den uzak kaldim diye gonullu bir ceza olarak, tantuni ustune miss gibi bir kunefe yenir bugun..
RT @demettivits: bugun bir marsi soylerken besiktas yerine galatasaray dedim ama neyse ki kimse duymadi (a)
@OjeliCadi Himm o halde soyle diyelim. Umarim benimki kadar guzel bi hayatin olur. Yildizin parlasin ;)
@unsalKurukafa bikere o sadri alisikti butun yesil cam isimlerini dolasacagiz diye korktum bir ara aahhaaahaa...:)
@skurtuluss seni o kadar cooooook seviyoruum ki uzeni cidden uzeriim hayatim askitom bitanem ciceyim
Bazen bir kelime her kelimeye bedeldir.
Bir Sezen Aksu'ya bir de Bagdat Caddesine olan sevdam bitmiycek, arabamin arkasina yazicam, net.
RT @yilmazddeniz: TT Arena'ya Madonna konseri icin nerden bilet almak lazim, daha once giden goren dinleyen eglenen bir el atsin, karars ...
@kivilcimivriz Onda ogrencilere karsi haddini asan bir "sempati" mevcut zaten :)
Arkamda durup garip garip ses cikaran bir hayvan oturuyor.
Kofi annan suriye ye bm tarafindan atanmis yine bir yahidi den umut bekliyoruz...
@talhaaguven cumali hoca talhayi bul bana dedi birara ugra
Ajda konserine gidemesem de icimdeki eglence istegini bastiramiyorum, bir seyler yapmali bu aksaaam.
Son 2 saatdir kendimi kandiriyorum son 5dk diye hala yatakdan cikamadim...
RT @delivardar: Bayanlar kendilerini agirdan satiyor sonra sismansin deyince kiziyorlar...tamam igrenc bir kelime oyunuydu dagilabilirsi ...
senin hatan bir hayvan olarak insandan cevap beklemek.
@_Nisu Aynen fener ekmekleri haberleri yok
Canim cok skliyorrr cokk.... Ski can iyidir ruzgarda cikmaz diye igrenccc bir espri yapasim geldi hahahaaha
kitty ile bi samimiyetim yok. merhaba-merhaba, o kadar.
Bugun neon ve fusya bir arada :) http://t.co/K8DvRrZ5
RT @birsudemir: Fetih 1453 herkeze tavsiye ederim.
Fenerbahce diye aniriyoruuuz
Ya banada ait bir ozlu soz olsun istiyorum ne bileyim belki bnde ata olmak istiyorum.denemelere girisicem cok yakinda sizlerleym
@burcu_ay kardesim akrep ama sen RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
zeynep hoca ufukkaanla oturttu beni ya zaten ondan nefret ediyorum of
@MeltemOmeroglu bir erkek olarak ben de peyton diyorum gerisi yalan diyorum:)
Volkansiz Hakan Baltasiz Kazimsiz milli takim ne guzel bir milli takimdir.Heleki Emre siz.
Bugun bir iki tane ff yapacagim. Ama cok degil...
@hs1903 ardadan bir ipnelik bekliyorum ben demedi deme
@ilkerbilgi depresif degilimde insanlarin deger yargilarinin bu kadar basit olmasi beni sinirlendiriyor..
Bu nasil bir mide agrisidir.Neyse suan onu cekmeye raziyim evde geldim ya o yeter.
@robink78 hayirli cumalar ancak yemin etmeyi pek tavsiye etmezler diye biliyorum.
@YaseminKoylu oha len yuh carsiyi kapatmaya gidiyorsun sen herhalde xd
Sabah sabah bu kadar sinir edilir insan !
RT @AkalinDemet: @erogluumut yazmnza gerek yok avukatlarim bir fiil burdalar ;)
RT @YarakDiyenAdam: Sinifinda 24 erkek olmasinin guzel yani; Tenefuslerde 11e 11 mac yapilabiliyor olmasi adeta UEFA
RT @diyaettinsenses: Sayin Bakanimiz @memetsimsek Sirketleterde Kurumlar vergisini %66 dan %34'e kadar dusurduk.. @muratgunestekin
O degilde bu erkeklerin boyu neden bu kadar kisa ki
Yine Ecemle okul sonrasi geziler vol:365132
RT @kusursuzcemre: @CemreKmr @ErenBkc @GrupHepsiGHA @YaseminYuruk
Keske Sizibirgun gorebilsem ama daha okul tatil olmadiOlunca sizinyan ...
Hoca gelmesin dualarimiz yankilanir.
Dost die bisey yok er gec ortaya cikiyor bu durum kime ne anlatsan baskasindan duyuyorsun neye guvenecegz biz
Sosyoloji dersi kadar anlamsiz bi ders yok
Isine gelmeyince karsisindakine kufreden bir prof/dr'un, alaninda ne kadar calismis olursa olsun, gozumde zerre kadar degeri kalmiyor.
@ilkerdurali Besiktas Trabzon maci gene seyircisiz abi Kombinem olmasina rahmen bu sene Bayanlar bende fazla maca gidiyolar :)
@el_taco_1907 tesekkurler... Fenerbahce ile ayni cumle icinde olmak bile guzel.:)
@kornduman :))) tmmdir keyifi alanda verende raziysa yolas devamm :)) laflarim kursagimda kalcak diye korktum bian :))
Kuslarin ucarken sicabilmesi manyak bir sey. Insanlarin kosarken sictigini dusunseneze bi...
Dun gece, hic tanimadigim bir orospu cocuguna, sirf Apoya ozgurluk istiyor diye, usulca sokulup 'yok artik anasinin ami' dedim.
Hoca derste eksi'ye selam cakti "GG". Neguzel
@secilkarabilgin ama siz cok seviyorsunuz @BozzMurat ,bir yolunu bulursunuz;)
hepsi bir damla......
Antisemitizm Siyasi Olarak Kabul Edilebilir Bir Olgu Oldu... http://t.co/8g2F3P9V
Ilknur hoca tenefuste ders anlatiyor.iste ogretmenlik aski boyle bir sey... :-)
Can bonomo icin soylenecek tek sey bizi temSil edecek olusu destek vermek gerektigi ancak adil bir platformda yarismayacagi!!!
@GlyGdr evet evet burdan msji vermeye calismistim zaten:))
The Winston Brasserie Akaretler.Ayakta kalip, kalkin da biz oturalim denecek kadar guzel tatlar ve keyifli bir mekan.Siddetle tavsiye edilir
RT @seyahatname1611: dakka bir gol bir kadin polis yanimdan gecerken tlf konusuyordu sikecilerin durusmasindayim dedi sikeci senin baban ...
@aliiakyaar oha lan arka sira kudurdu burda gormedin mi ahahah
@medicaljesus tomboy'un erkek fatma diye cevrilmesinde hala tereddutlerim var:)
Empati yapmak kadar hayatimi pic eden baska bi eylem de yok zaten
@FBx1907 hep iyi ol insallah,tesekkur ederim,sana da guzel bir gun diliyorum.simdi okuldayim,eve gidince calisirim :D
@kmlylmz ahahaha dun bir lale aldim adini da kamil koydum:))) cinsini sorma :))))))) http://t.co/pJcudb72
@zeplinlideli cok guzel bi insan dedigin kisiden mi bahsediyoruz su anda? Artik gorusmuyosunuz diye sanirim?!
Abdullah avci niye bu kadar bjkli cagirdi acaba? Tesaduf mu?
O kadar tatliyimki sekeri dusmus teyzelere parmagimi yalatiyorum:))
#ff @nsrddn bizim @nsrddn hoca
@ozcanmeric pardon reis bir daha olmaz
@bitterfly_ canim o ayin rutin sey, bende daha siradisi bir olay var zannettim :)
RT @Ciselll: @gokaygky1 bal bir de Levent Yuksel'den dinle http://t.co/X9z5Wlk3
@DenniseStein kanka fenerbahce lisesi sahneye cikinca calani sen zannettim of :(
Caz neden bu kadar ayaga dustu, ben anlamiyorum.
Demin facebookta arkadaslik istegi geldi.Ortak arkadasim bile olmayan biri. Profiline bakana kadar geri almis. Ne kararsiz insanlar var yaa!
He bide ulkemizde bir demet akalin gercegi var, kuskuluyum.
@Kaplanseren isi olan bir tek sen misin? Daha iyisini yap o zaman!
@brhm_ztrk #ff yorumlarina goruslerine deger verdigim gercek besiktasli iyi bir abimiz #besiktaslibesiktasliyitakipetmeli
Aziz Yildirim'in tahliyesine kesin gozle bakan, mahkeme salonunun cevresindeki twitter unlusu F.Bahceli arkadaslar, aksi bir kararda +
Ahh guzel bir gundu sevgilim sag olsun!! Ama cok yoruldum..
@melikez6 uuuuuuuu kizler erkek avina cikmislar:))))
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
bir ihtimal daha var ..
@metinkoc en az benim kadar diyelim o zaman :$mailine baksana bi
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
#FF @fazlikorkut Dost'tur..
@SekipHazar bu da milliyetten okur yorumu "sadri sener a yildirim savunmasini komik bulmus" diye yazmis milliyet, bir okur da demis ki &gt;&gt;&gt;
@Fenerbahce tahavili ney
@KemalDogulu sana da boyle bir $ey lazim http://t.co/J3wuToSc
Bana iki yuzlu digenlere cevabim : ikinci bir yuzum olsa bu yuzu kullanirmiydim ... (LCLN)
Enteresan bir gecenin gunduzunu yasiyorum su an
Havaalanindan eve ulasana kadar 40 tl hafifledim.... Ne sehirsin lan istanbul
Sonunda adam gibi bir milli takim kadrosu kuran biri... Haa hala milli takim maclarina zerre heyecanlanmam, cokta fifi amk milli takim
@sedasofuoglu kenan sofuogluyla bir alakan varmi?
Son iki dersin ismail hoca olmasi + toren, fazla soze gerek yok..
RT @Melisakisakol: Yine Ecemle okul sonrasi geziler vol:365132
Sonunda adam gibi bir milli takim kadrosu kuran biri... Haa hala milli takim maclarina zerre heyecanlanmam, cokta fifi amk milli takim
Alllahim boyle bir ingilizce kursu dis cephesi olamazz atin beni denizleree hahahahah @mervesmith @nazlimr
Bunun bilimsel bir aciklamasi var midir yoksa isin ozu kendime bile naz yapacak potansiyele sahip olmam midir?
Ask bir hafiza oyunudur once unutan kazanir.
6 ders kaynadi diye seviniyodumve son iki dersin fizik oldugu aklima geldi
RT @bugracankonuk: #devrimcichpistiyoruz iktidar programini secimden 1 ay once aciklamayan,her dem iktidara hazir bir CHP istiyoruz.
kara kara sirket hesabimin sifresini ne yapsam diye dusunuyorum
Boy:Mere 1 dost ne mere cell se meri hi girlfrnd ka No Chura lia.
#ff @asipislik tam bir pislik ama 10 numre
@nilsuozgur hoca gecen sefer "camileri osmanlilar bozdular dinde cami yok artik" dedi acik acik bunlar o beyin yikama gununun mahsulleri
Off off...kime desem derdimi ben bulutlar...bizi dost bildiklerimiz vurdular...
Fenerbahce Tahvili C&#305;k&#305;yor. http://t.co/zMNDpSHC
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
RT @bugracankonuk: #devrimcichpistiyoruz sendika diyen,toprak reformu diyen bir CHP istiyoruz...
bu nasil bir yogun haftadir ki ,islerim bitmeden hafta bitti...
Hayirli Cumalar Galatasaray Ailesi
#odiilde @emrllahyanik @metindilek1 hamladik haftaya kadar beklemeyelim abi
RT @kirliyesilkazak: kitty ile bi samimiyetim yok. merhaba-merhaba, o kadar.
@ESagsoz Toraman nerede poset birakmis ki ? Hic bir konusmada Toramn yok. Iddaanameden bahsetmiyorum. Tapelerden bahsediyorum.
batak bilseydim okul daha eglenceli olurdu galiba
bugun iyi test cozduk ygs ye kadar yeter :D
@ozgr_grbz :) anlarim ya diet yapicam diye azmi ac gezdim:)
Erkek jinekolog hicbir zaman kendi arabasi olmamis bir oto tamircisi gibidir.
Sikinti bastii off.. Aksam 5 e kadar nasi durcam burda yaa..
RT @devpinar: Turkiye nufusunun 16 milyonu,ev kizi. 16 milyon evet.
@obenBudak ben mesela iphoneumun sarjim bitmesin diye dua edenlerdenim. korkularim var, ya calinirsa kaybolursa interneti kesilirse,.
@koraygt 	 O	 G	 B	 M	 A	 Y	 AV	 P
1	 Galatasaray	 27	 18	 6	 3	 51	 19	 32	 60
RT @cemkaraa: Adnan Hoca in da houzzz! http://t.co/rXTnV9RR
@Fndaaaa sagoool gelicem ama 6 ay kadar dans edemicem :D
@uA_EsrA bizdede vardi oyle bir Yadigar :))))
@AykutAkarslan evet senden beklenmicek hareketler dogrusuu
Karsimda metalci bir metal yigini oturuyo cok korkunc dogrusu
Bir adamin beni gercekten sevebilecegine inancimi yitiriyorum.
Omzumdan tutup kendine gel diye silkelesin beni birisi
Gb macunda'fbmizin a.q' diye kufur ederek takimimizi ts macinda bizsiz birakan tum 'sozde' besiktaslilari tebrik ediyorum. @Muratozen1903
Sen oyle bir sey soylemeden gidersinki ustunden milyonlarca sey soylenir
Bir kordugum kicozdukce dolaniyor http://t.co/Pf2dhia1 via @wwwradikalcomtr
@marjinaltweet ---&gt; marjinal yazar arkadas :P #ff
Her gun yeni bir seylerden vazgeciyorum.
Araya Emre Colak ve Engin Baytarda sksmaliydi.Bir ihtimalde Yasin Oztekin.Ama bunada sukur.Yakin Zamanda onlar ve Onur Kivrakta yer alacaktr
tipik bir akrep degilsin Burcum :-) guzel yurekli arkadasim benim :-)
Ne kadar sozel bi gun geciriyorum bole ... Cog ardindan turkce yakinda tarih de calisirsam; tm'ye geciyim o zamn ben..
1 saatliginede olsa dunya islerini birakmak sinavda oldugunu bilmek o kadar guzelki .....
@alpnaimoglu kanki ya bir sorun yasarsan sor ogretiriz :D
@nesssssssrin engelleyene kadar tweetlere devaamm
Kimsesiz Hic Kimse Yok, Herkesin Var Bir Kimsesi, Kimsesiz Kaldim Yetis Eyy Kimsesizlerin Kimsesi..(S.a.v)
Sen her canin istediginde geldin ve ben herr gelisinde evet dedim
Kucuk daglari ben yarattim triplerine giren kizlardan nefret ediyorum. O kadar ki o daglarin onlarin.... Neyse sakinim.
@LigTV galatasaray diyeceksiniz herhalde
@murat_gkmn yok bursa trafiginde bir sorun=)
RT @hakan_akkaya: RT @ozlemcemreaksu: http://t.co/eRfg8aZs roseun #olmakistiyorum @hakan_akkaya
@HasanMelihBaki bbmde okul grubuna bi giren pisman bide girmeyen pisman elit ne muhabbetler dondurucez belli degil olmayanlar utansin
ders yine programlama programlaya programlaya bir hal olduk :)
@GokdoganRuveyda bilerek cikmiyorum canim istemiyo nedense :) bir is kadini olana kadar evde olmayi tercih ediyorum.
@Kabalist allahim bu nasil bir saltanat:)) afiyet olsun
suriyenin dostlari tunusta gorusmelere basladi. 2. gorusme yakin bir tarihte Turkiyede olacak. umarim fiili adim kararlari alinir
@figencivan1 televizyonlardan inmeyen sozum ona spor hukukcularina sorun TFF yargi kurullarinda bir dosya takip etmisler mi..
Ikinci bir sansi sana verende hatta aah bal gibi anladin aah hep zayif animi koladin aaaahhh bu defa cuvaladin kopsun kiyamet ozaman
RT @ceminaycem: Mujde! Elektrik kesintisine son! Cumhurbaskani Gul,jenerator gibi bir ulke oldugumuzu soyledi:))
@Dila_kara yok canim 2 marttan sonra :) ozamana kadar vucuda stoklamakla mesgulum:)
@senocakkayra ama 7 tl oda servisinde caya para verdim diye bu kadar yaygara koparip oteli kotulemeniz yenilir yutulur bir sey degil
@okancanyantir Mersilerden bir demet... :)
Bana derler Lahika: http://t.co/gmPJUdqh
Bir dilek tuttum. Hadi kabul ol..
@senocakkayra ama 7 tl oda servisinde caya para verdim diye bu kadar yaygara koparip oteli kotulemeniz yenilir yutulur bir sey degil
#yeterkonusma evet, sen.
Dershane sacmaligi nedir ya bu kadar uykum varken ve bu kadar tatile cikmak isterken lanet...
@MerveDolgunn Oha simdi gordum ahaha yoo sadece saclarimi yapiyodum :(
Bunalinca zaman zaman cekelim bir offf aman amann @ozlempacci @nlysn @dlsssh
Evet cumamizi kildik simdii Caglayana hazirlik vakti
@altunterim Canerin ne isi var bu kadroda? Sol tarafa Arda, Olcan ve Caner var, ya sag tarafa??? Bence burda bir eksiklik var.
Saba tumerdeki hoca yasar nur
is olsun diye
#besiktas - #galatasaray macina 2 gun kaldi. Kara kartallar ucacaak ;)) #besiktasseniseviyoruz @beyazlasiyah @Besiktas
Ask comberi sarmis dort bir yanimiiii ..
@firataltunmese umarim cikicak ama bir FB muhabiri bugun olmassa 20 gunde %99 cikicak dedi.
@karaolorin psalm'lar cok guzel, zebur sanirim turkcesi o kitabin? bir de tabii incil'in king james versiyonu cok siirsel bir ceviri.
Asya'dan Avrupa'ya gecip sonra tekrar Asya'ya donmek gibi bir sey.
@FiratAygul evet kanka ? :)
Bambideki ayakkabilara bayildim.. Kesin herkes bayilmistir ve ben ofisten cikana kadar kizilay dagitmis gibi giymistir :)
@merenguelaz ben sana dedim o maca gitme diye erdal..ebayde bileti satsaydin keske
Nasil bir insan,kahvaltida ne yiyeyim deyip noodle yapar? Hazir filan degil,lahanalari,havuclari dogramali filan :-)
Mantik sinavinda bir kisinin kotu not almasi demek butun sinif kotu almis demektir o kadar birlik beraberlik icindeydik
RT @Buseayar1: Dilerimki mutlu ol sevgilim ben olmasam bile hayat gulsun sana gunahi boynunda agliyan bir cift goz biraktin arkanda
Soylediklerimin belki de on kati kadar soyleyemediklerim ve duyman gerekenlee asil onlar
@MsEsra_ olay ne ya baban neden o kadar kizdi ne oldu ki ?
Yasar hoca kafami karistirma yauuuw
ogle arasinda yaptigim yuruyuslerle dizim dayanmayacak, miniskus olucak diye tirsiyorum ama yurus yapmayi cok seviyrm http://t.co/ncjzweqw
Az once bir adama kuaforde fon cekiyolardi, adama!
@Aysen_pepis Gercekten ise yaradi, bir de gecen bolumle, bu bolum fragmanlarini ozet gectim rahatladim :D
@Hintcupp bir boga olarak cevap hakki dustu..
Mesele o degil. Mesele o yabanci evde sictigin an tuvalet kagidinin olmadigini farketmektir.
Su okulda peynirli garip bir makarna var. Yemeyin Allahinizi severseniz, basim agridi kokudan.
RT @ceminaycem: Mujde! Elektrik kesintisine son! Cumhurbaskani Gul,jenerator gibi bir ulke oldugumuzu soyledi:))
Hihahaha yaz'dan bir karee http://t.co/PBvCmoGa
Tersim dondu ne lan? Ne manyagiz ya, daha ne kadar gulcm...
@koraydogu en azindan dedigin ribery yanliz =D bence o kadar olmaz da hayirlisi insallah masalllah amin
bu Hocanin sucu degil ama kadroda resmen 27 oyuncu var ama tam bir santrafor yoktur hepsi forvet..
ilk defa bu saatte sarap iciyorum ama bir kadehten bir sey olmaz dimi
ne zor bir hayat..
@yaseminconka hepinize kolay gelsin:) izlerken kisa geliyor hemen bitmesin istiyoruz ama arkasinda kocamannn bir emek var.
Erkegin sirt guzelligi diye bir gercek var yaa!
RT @suni__teneffus: Biz dost'La gezintideyiz ;) http://t.co/bIymRz5c
@SekipHazar "psv'nin savunmasi da mi komikti?" bir tarafta dusuncesizce atan bir baskan ote yanda klavye cesurlari, saygilar Sn. Hazar.
hic bir shey golgelemese demek geciyor icimden,ama bir ses de kandirma kendini diye bagiriyor.
bugun karar verilecek ama bakiyoruz medyada mit ten sike tayini diye basliklar var bu bile mahkemeyi etkilemek icin yapilan yayinlardir
Kulagimda bir ses, bir sarki var sabah beri, beni, bir yere cagiriyor. Ne ola ki ? @geronimoapo
Kamuoyu yoklamasi yapiyorum herkeste bir depresyon havasi
@esrabms @jack a sor :)) sanirim blockluyor sonra geri aliyor..bana da oluyor bir bakiyorum gitmis, bir bakiyorum geri gelmis :))
@eozkantarci @ozgurkaracak @gorkemuraz @zafener balikta lufer,ette iskender..amina koyayim senin fener..bu nasil erhanjim..
Apnon k diye zakhmon ne itna rula dia.
K ghairon k diye zakhmon ko bhula dia
Nasil bu kadar bencil olabiliyolar anlamiyorum,anlamakta istemiyorum gerci.benden uzak dursunlar da.
RT @futbolekonomi: Unal Aysal: 'Bir ortagimiz sikayet etse iflas ederiz' http://t.co/br1Yhdgf
Siz siklik yarismalarinda boy gosteren isi gucu olmayan hanimlar size bir cift sozum var oturun evinizde sik olun
RT @DARKOlayto: @RT_hypnose hipnotik bir etkiyle sizi etkiler #ff takib ediniz
Bugun tuhaf bir gun, cozemedim.
Tek olumlu tarafi cuma olmasi.
Sovyetler birligi dagilmasinin ardindan ABD Kuvvet dengesinin lehine donmesinin yararlanarak tek kutuplu bir dunya kurma hedefine yonelmisti
Beykoz gibi bir yerde, djarum bulamiyorsaniz, hayat hic adil degil.
@ultrAslancom bir kere saha kapandiktan sonra ilk kufure yine saha kapama veriliyor. #TTArenadakufuryok @Oguz_Altay @ultraseyfo @cgtyzen
annem temizlikte ablana yardim edersen sana guzel bisey alcam dedi, yine mi cukulata? dedim bekledi bekledi surpriiiz diye bagirdi hayirdir
@Sibelakcl bu da partiden bir resim &lt;3 http://t.co/QzQcxvYD
Mukkemmel erkekle mukkemmel kadin birlikte Olamaz! Cunku mukkemmel kadin ilk seferde kabul etmez,mukkemmel erkekte 2.defa $ans vermez..
"Bu zamanda herseyin fevkinde hizmet-i imaniye, en ehemmiyetli bir vazifedir." BEDIUZZAMAN SAID NURSI
bir sey sevmeye degerse olmeye de deger mi
Basim agriyo. Okul. Diyorum. Bitsene. Bi. Gitsene. Nolur.
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
Bu nasil bir lezzetir yaaa momy tantuni wala harikaaa
Cuma namazi sonrasi anlatilamayacak kadar huzurr
Cok kalmayacagim dunya. Adi huzur olan bir dostumu ariyorum. Ona bakip cikacagim hemen.
yeni bir disci macerasina dogru emin adimlarla ilerliyoruz tugceyide goturuyorum rahatsiz
Sabah tumerdeki hoca icimizde seytanin ve meleklerin oldugunu bizi yonlendirdigini soluyo icimdeki seytan duy beni bana yardim et
Lan fenerbahce ulker arenada bi maca gitmedik ne mac olmus be yurek yetmezmis
Fetih 1453'den ilahilerle, tekbirlerle cikmayi hayal ederken, Ulubatli'nin bebegine isim telasina dustuk. ozet: cok romantik milletiz.
Evet tivitini caldim sanal alem hirsizi diyin simdi bana
@saba_t bu kadar guzel bir program tsk saba tumer hocam bizi cok guzel aydinlatiyorsunuz allah uzun omurler versin sizlere
Insan hayatinin kurtatilmasi zor degil . Onemli olan bir ulkenin ekonomik ve siyasi yapisinin insana mi yoksa kara mi deger verdigidir
@pakiteysis o zaman ben takibi birakiyim son bir tane kaldiginda tekrar takip ediyim :)))
@zgryvz evet
RT @AtesFulya: @Sibelakcl bu da partiden bir resim &lt;3 http://t.co/QzQcxvYD
@dandantuna hahahahahh oha falan mi oluyolar :)
@huseyintrnli yok ya dediler ya ilk 2 hafta lab yok diye=D
RT @SltnYanar: senin hatan bir hayvan olarak insandan cevap beklemek.
Biktim su okuldan ya cidden biktim nefret ediyorum eski okulum bin kat dahi iyiydi diyecek kadar
Seni annen kadar sevecek ve baban kadar merak edecek kimse yoktur ; o yuzden kimse asktan bahsetmesin bana... /Aziz Nesin/
Kimileri icin bir hicken baskalari icin her seysin ..hersey olmayi umarken birde bakiyorsunki ..hicsin..
Havlayan it isirmaz diye bilirdik demekki tarihcilerde yanilmis bu itler isiriyor allahtan kuduz asisi yaptik 6-0 http://t.co/n4d6lsAB
RT @ardakofoglu: Yalakalik olsun diye #ff yapan insanlar var.
Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@frkngner http://t.co/0AGUrYMO sonuna kadar !
Yine cantamda mause gezdirdigim gunlerin birindeyiz.. Haftasonu gelseee gunesli bir cmt olsaa..
RT @ecolies: Bir adamin beni gercekten sevebilecegine inancimi yitiriyorum.
RT @ssizofrenik: Bir kiz elleri ojeliyken seninle mesajlasiyorsa, degerini bileceksin.
Bu cuma gunu #ff senfonisi tipki bayram sabahi selamlasmasina benziyo arkadas.herkes bi sevindirik herkes bi pozittif fln
Taylan Usta'mm yine yetenegini konusturdu ve mukemmel bir iskembe corbasi yapti. Bol acili ve sirkeli 2 kase goturdum, simdi elimde 1 soda
@pakiteysis ahahaa 996ydi 982ye dustu birden cakallar 50bininci olmak icin dolap ceviriyolar :)) ne cok kahve icmek isteyen varmis arkadas
RT @rachelaraz: Bugun 'belki de sarjin bitti ya da biz bittik' cumlesi kadar coolum
gws bir @ekadiaans gws nyun kakinya @yunyuneeey gws my girls :*
#ff iyi bir sponsordur @RTLenirsiniz :))
RT @madridista1903: @Sezanur_Cnkts @canbonomo evet canimmm.Nuride girse cevap verse sana:/
bets10 bu oranlarla iflas eder.. fenerbahce&galatasaray win #bet http://t.co/fVhtH82w
RT @elAli1905: Galatasaray'li olmayanlar Galatasaray'imiz diyemez.
RT @BasicLara: Arastirmalar gosterir ki 231,823,764 insan bu sayiyi okuyamayacak kadar tembel
kademe benim icin bir futbol terimi.
@Undertakerfd uff evet yaaa
icimde bir tebessum ahhh kipir kipiiiiiiiiiirrr (:
@EmirDuygan haftaya yine bi okul cikisinda biseyler yapalim o zaman ;)
Besiktas dedikodusu -besiktas fernandes'i satmak uzere -cok iyi teklif- bir kac gune netlesir.....mis
Fenerbahce Ulker Sports Arena! bu spor kompleksi ile buyuklugunu birkez daha gosterdin AZIZ Baskan!
@NKurak olm bildigin kotu kadindin yani bi tek hahahaha diye gulmedin geri kalan herseyi yaptin :D
En azindan umutlanip mutluluktan aglayabiliyor.. Benim oyle bir sansimda yok ne kadar acii..
@abdullah_temel Kesin diye duydum ama bilmiyoruum
@duygu_kiraz BIR ANAM VAR BIR MEVLANAM
@DilekSahinbas @PrenSsPerFinya bayag bir faydasi varmis:)
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
espiri yapmistimda. sende diyorum bu profil resminin kendine yakismadigi anlayip degistirecek kadar ozgur @senabenc
RT @eyupzengin: Adinda gururun sakli renklerinde cesaret sensiz olmaz GALATASARAY..
bir umuttu hayal oldu
Ustume bir bardak cay dokuldu doktordayiz mine salak salak hareketler yapiyo
Evet bu hafta cok berbatti.
@ufukguven takiliyorum hacim canin sagolsun bir daha ki roportajlara :)))
kan aldirmak icin hastaneye gideriz tadilat var der, banyo tavandan su damlatir, ne bitmedik cilem varmis benim arkadas ya..
RT @tuncaysanli17: Tebrikler Fenerbahce'm...Hedefimize yaklastiran bir adim daha...
@Zeyynepp_ oha tahrik oldum!
RT @futbolekonomi: Unal Aysal: 'Bir ortagimiz sikayet etse iflas ederiz' http://t.co/br1Yhdgf
@pakiteysis bu teklif uzerine 50 bininci olacam diye takipci kaybetmemen isten degil. Tebrikler vallahi.
Ona baktiginda onunda sana baktigini gormek kadar mutlu eden bisey daha yok
"cumaya gitmeyen erkek yoktur,varsa da bacimizdir" Bunu kskda cuma kilinirken yanlarindan gecen tum erkeklere ithaf ediyorum.
RT @prenseesss: Bu cuma gunu #ff senfonisi tipki bayram sabahi selamlasmasina benziyo arkadas.herkes bi sevindirik herkes bi pozittif fln
@AkyildizEbru yok yawrum bizden oyuncu aldiklari icin uzuldum, bu zamana kadar almadilar bundan sonrada gerek yoktu benim fikrim tabi bu
Bazen oyle konusacaksin ki karsindaki cevap veremeyecek.Bazen oyle bir susacaksin ki karsinda ki konusmaya cesaret edemeyecek!
Bir Annan plani daha yolda...Annan suriye ozel temsilcisi oldu... Hayirlisi:)
Sen Yanimda Kal Varsin Hayat Bir masal Olsun Ben Yine Dinlerim O masaLi Varsin Yalan Olsun..
@ajdaortac kabeyi tavafa devam ettim ben nihahaha:))) evet ia basvurusunda bulundum, belki kaset bile cikartirim:D
Arkadas olmak istedigim bi erkek bi anda sevgili olmak isteyince cok sinir oluyorum
yok arkadas kesin aramizda bi bag var kesin @boraozc
katar, arap ulkelerinin bir guc olusturarak mudahele etmesi onerisini sunmustu.bir iddiaya gore abdnin istedigi,turkiye ile ortak operasyon
Rakinin tadi aci geliyorsa,Raki icicek kadar acin yok demektir.
@gokmenyaylaci Burda da daha derse gelmedi Hakan hoca
Bugun durusma yayinlarinin yanisira aksam 21.30'da
Montpellier-Fenerbahce bayan basketbol Euroleague maci Fransa'dan canli yayinda FBTV'de.
@ilkerbilgi yok ya bir an sinirlenip yazdim gayet iyi ve mutluyum:) merak etme!
Minibus rumeli kavaginin orta yasli amcalariyla dolu siyah montlular sardi dort bir yanimi.
Istanbulda evine girdiginde ohh ceker insanlar bizim icin adaya adim atmak eve gelmek demek ne guzel bir duygu
@ninadefuego tatil beni ev kadini yapti allahtan okul basliyo :) yolliyim kargoyla istersen ahah.
@sabatumerbugun hayirLi cumaLar dovme yaptirmanin gunahi nedir?abedst gecer diyorLar ne kadar dogru?
@kemalayca hi hi bizdekide aynen duruyor. Ama ben almadim ablam aldi. Zaten su yasima kadar hic album almadim. Alanlar sag olsun.
'Ince Memed' ne guzel romandir... Yasar Kemal'i okurken, insan kendini Cukurova'da zannediyor. Inanilmaz bir tasvir...
@birruyagordum bende kombiyi son dereceye kadar getirdim fayda etmiyor:)
@gorkemsivrikaya @greenAlmond_ normal bir arkadasiniz olmadigini biliyosunuz dimi :)pazar mazar takamam yani :)
Bu uyku nasil acilir dostlar o kadar da sevdi ki benii
@LossChacarita34 @Diegonzaless oha adamina sordun abim birakicak bilmiyorum :D
#FF ON NUMARA BIR ADAM..BASKADA BISE DEMEYE GEREK YOK @Ferityuksek
RT @AnlarsinnYaa: `mrb` yazdigim bir insanin, `merhaba` yazarak geri donmesi tokat gibi
Yeni bir oyun kesfettim mukemmel
RT @elAli1905: Galatasaray'li olmayanlar Galatasaray'imiz diyemez.
#BeniBenYapan Galatasaraydir.Cunku biz bir aileyiz,kenetlendikce daha cok buyuyen!
RT @ebrusallitan: Kayisi yagi cilde iyi geliyor nemlendiriyor kirisiklik karsiti muthis bir yag...
Istanblue bu aksam Istanbul'da ozel bir gece hazirliyor, vodka severlerin bilgisi ve dikkatine !
Sinemaya gidiyoruzz :D fetih 1453
Icimde gereksiz, sacma ve nedenini cozemedigim bir huzursuzluk.. Kurtulamiyorum!
@BerkBilginn yok oyle yaptigina bakma vurmaz o bana sadece sinirlendi bagirdim diye
Calistigim her gun bana 'bugun nasilsin ' diye soran escinsel is arkadasim, neyin pesindesin cocuk
@TurkEfendi evet
@Gamzee1060 evet evet
@Gamzee1060 evet evet
Aksama kadar dersanede test cozcezz
Uzun zamandir evde yalniz kalmayi bu kadar ozlememistim. Bitse de eve atsam kendimi.
RT @Prince_19o7: Kesinlikle capkin erkek yoktur, sadece dogru kadini ariyordur... o derece masumdur yani. bilin istedim.
@ferdayildirim Hayat bir yolunu bulur, ses verSEN ne olur?
Kimse goremedi : Haremlik selamlik her yerde : aksam devre arasi yarisma yapiyorlar taraftarlarla, kizlar bir tarafta, erkekler bir tarafta.
@birgezginadam benim de dikkatimi cekmisti ve bende kesin altinda yine bir seyler var bunun diye dusunmustum!!
@evren_turk @@FundaDural ayneeennn.... kadin programlarini seyrediyoruum:))
Insanin imkanlari ne kadar kisitliysa, serefinin bedeli o kadar yuksekti..(Elif Shafak -Iskender)
Sonunda volkansiz bir milli takim
@Kaplanseren Evet evet:))
Bir de sabah su bas agrisini yapmasan daha cekilir bi hale geliceksin ama..
Pazar gununden itibaren daha duzenli daha dersli daha anfili bir hayat beni bekliyor, uzgunum leyla.
#ff Almanin cok sevildigi dunyamizda bir defa alamamanin vermis oldugu uzuntusuyle mutlu gunler dilerim
@ILKERORAN peki *;)))) o zmn sana Gokhan Turkmen'den bir sarki armagan ediyorum sen sec *;)
@dogukankaradan evet var
bir monomer bir monomere gel beraber polimer olalim demis
Mehmetin twitterini kitlemek gibi bi kotuluk yapsam mi diye dusunuyorum ama cevabini hala bulamadimm
Umraniye meydanda Fetih seyreder sonra spora gecerim tek takiliyorum bugun :)
Yolda etek giyen erkek cocugu gordum ya gunum guzel gececek...
Umraniye meydanda Fetih seyreder sonra spora gecerim tek takiliyorum bugun :)
Herseyee bi cevabim var karsimdakine bakmiyorum adam mi degil mi diye laf esirgenmiyo bnde iste
@yaprakaras hahaahah YEAHH super! ne o site hemen soylesene bir arkadas alacak. ay ne kadar guzel bir sabah oldu bu yaa
@asgerovismayil @AkalinDemet bilmiyorum bende her kes bir birine girmis demema neyse soylemisler
o_o neden bilmiyorum ama guzel bir gun.. =)
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Kafe Pi'ye gittigimizden beri aklima bir sarki takilmis ki aman kimseler duymasin @sakyoll
@cgdskpdr biscolata hayranlari,bornova kipada bi erkek calisani soyup gobek ve yan kisimlarindaki fazlaliklarla dalga gecerken goruntulenmis
Facebookda; kendi adiyla birlikte sevgilisinin adini kullanici adi olarak yazan insanlar, tek basima bir adam etmiyorum mu diyor?...
RT @siring: Peki 4+4+4 formulunu getiren hukumet boylelikle Emine Erdogan ve Hayrunisa Gul'un kizlar icin egitim kampanyalarinida cope a ...
seref yoksunu abdullah avci kendine bir sag bek bulamadinmi gokhani almissin?
senin ne oldugunu biliyordukda, acaba diyorduk. yok yok ayni!
RT @ssizofrenik: Bir kiz elleri ojeliyken seninle mesajlasiyorsa, degerini bileceksin.
Size sushi ismarlayan bir kuzeninizin olmasi = olaganustu mutluluk
Karisi facebook hesabi acti diye olduren insanin akil sagligindan soz edemeyiz. Once bi aklinin varligini konusalim bence.
bir kez daha nefret ettim
Aslinda bu kadar da kirilgan degildim. Kendi yarattigim dusmanlara yenildim.
Hoca 4-4-2 yi denicek gibi gozukuyor...
Sporda artik cardio gym bir arada olucem sanirim! :D
Ben bir tane sayisal ders seviyorum oda kimya :D :D
Abdullah avci iyi bir kadro secimi. ama zaman gereklii..
Nereye gittigini bilmedigimiz bir otobuse bindik gidiyoruuz :O
RT @gizemmsenturkk: oh be bu sinav da bitti.. vizelere kadar sinav kelimesini duymak istemiyorum!..
QADIN:geyinecek hec bir weyim yoxdu..
KIWI:deyecek hec bir sozum yoxdu..
@ozgerikci Uykuya dayanirim ya hergun 2 de yatar sabah 7 de kalkarim :)) Bunye alisti artik..Sanada kolay gelsin sakin bir nobetin olsun :)
Yeni bir Baslangica Eveet :))
ya siyah ol ya beyaz grinin bir tonu olma !
N.C.davasinda kendi rizasiyla diye karar ve zihniyet var gozumuzun onunde. Toplumca sapiksiniz bee T.CavuzDevleti #PozantiCezaEviTecavuzEvi
"-model organizmayi duyan yok mu? @berfusenglrlr :ayri ayri duyduk,model bir gruptur." sinifta psikoloji pert
@ilkercanikligil ilker hocam scarleti alanlarda bir mutsuzluk sozkonusu...boyle bir feedback aliyorum...
@sevtapengin cok cok guzel bir kutlama olmus, burdan takip ettik :) tebrikler! Mailinizi bekliyorum...
@Aylinozendim sinavi kazanirsam bir aylik bosluk var sinavdan sonra hep ordayim, kazanamazsam her gun ordayim :D
Sus sus sus nereye kadar??
Ido niye caz yapamiyor anlamadim, ne kadar yetenekli olup olmadigini mi test ettiniz veya caz babaya gore mi yapiliyor, sikinti nedir yani
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
"Hadi ya.. Memleketinde okul birakma. Oku! Oku! Helal et orda sana. Uzgunum ben" -Matlyuba, Turkmenistan-
Simdi soyle de bir gercek var ki, yesil gordum mu opesim geliyor. Napicaz bunu ?
Bir erkegin sevgilisine "yakin kiz arkadasim" dedigi kisi cirkin olmali amk, tas gibi kizdan yakin arkadas mi olur?
RT @ALIATIFBIR: Bir markaya cakmanin da adabi var..Onu yokedecek hale gelmemeli is..
ben seni latinolarin olasin diye mi sevdim................. @tolurosepenagl
@belinsigura. Yedin mi sonundaaaa nasilsin? Bir rahatlama gelmistir!!! Arada lazim
Sabah Professor olmus hoca olmus amma adam olamamis
Bahari bekleyen kumrular, soyleyeceklerim bu kadar
istanbulda ne insan varmis be. tum metrobusler tiklim tiklim oha
Hayat ne kadar aci demi hayat sen beni ne kadar ezsen de ama ben seni yinede ezmeyecegim mhayat ne kadar zor... http://t.co/jk6ouTVM
@nesesapmaz evet gece 22.00
@nilaydolak araba seyir halindeyken bu kadar oluyor :)
Onsuzda ezelden men bilirmisem...
Severken ozumu mehv
edirmisem...
Anladim yolumu sehv
gedirmisem...
Bir zaman... http://t.co/9J12obiN
Erkek olsam ilk burcuyu s!!everdim!! Hahahaahaha @Burcubak_ @dogufirtina
Yeni bir Borclar dersi daha, @vbuz olmasa girmem bu derse.
gonlunuzce , guzel bir hafta sonu dilerim
Ben bir lavabo pompasiyim
RT @mervilll: "-model organizmayi duyan yok mu? @berfusenglrlr :ayri ayri duyduk,model bir gruptur." sinifta psikoloji pert
Sevdigim insanlarin twitter a gereksiz seyler yazmalari beni deli ediyor. Bir seyde diyemiyorsun!
@melisercek offf. bu kadar onemli biseyi neden ulasilmasi zor yapiyolar? tamam canim gidelim ama saat bir gibi doner miyiz?
Bir gun hayatima ihtiyacin olursa , gel ve al onu (!)
Ben bir seyi cok istersem alirim, kimse de beni durduramaaaazzz :)
@mebutaa evet gene abart :D
Simdi isin gucun yoksa aksama kadar dershanede mat-1 dinle..Su 1 nisan gelsin kurtalilim anasini satimm skldim iyicee
@GorkemTopgul ay uyanmassindir diye dusundum:)))
@iremkrkhy Ayda bir pasta yapiyorum artik..
Melihle bugun kucuk bi cocuga cikolata vericez diye ayni yolu uc defa yuruduk ve sonuc olarakta veremedik kendimiz yediiik
Bir daha olmaz bin kere tovbe anlamadim mi bu nasil ofke bir perisanim simdi mutlu oldun mu basini yastiga rahat koydun mu
Eurovision'in sadece bir yarisma oldugunu unutmayalim, destek olalim..John Panama:) http://t.co/jmY4NUhj via @youtube
Stringberg hic alisamadigim ve sevemedigim bir kuzeylidir.Bu yil Stringberg yili da, heryerde o.
Genc bir kizin saci gozukunce tahrik olani veya tahrik olunabilecegini dusuneni tedavi edecek psikiyatri klinikleri mevcuttur bu ulkede..
simdi iki gun okul olmicak amk off
@mustafaturgut83 @Kubranrcbn ileriki bolumlerde bir kiz var ozguven acisindan ona benziyor aslinda :))
Bir gun bir kaza kursununa denk gelip olumle bulusursam hic sasirmayacagim ve hatta buna cok gulecegim.
Bi kere abartilmadigi surece dekolte kadar sahane birsey varmi alla askina.Bi gidin
Oha bugun hic tweet atmamisim dunyanin sonu mu geldi
@rloveutione bu nasil bir tarz???
#benimfarkim ortada. Bir dost.
RT @aAdvo: Saat 14 dedik bekliyoruz... Fenerbahce bekliyor
RT @musa_kaba: Suphesiz ki Allah(cc) iyilik yapmayi ve yakinlara bakmayi emreder!hayasizligi,azginligi yasaklar! Dusunup tutasiniz diye ...
Otobuslerin motor sesini soforlerinin bir tarafina sokucam.
http://t.co/J7e6w7uC Cok komlekssiz bir abiymis bu Adil Isik. Calisma arkadasi olsam sabahtan aksama adilisik ehere mehere dalga gecerdim.
her gun okul olsa ne guzel oluur
o kicin sikilecek!! sana 30 dk sonra yasadigin ilce ile alakali bir twit gelecek!!! @stav_b
Elektronikteki kizlar fena degilmis ya, elektronikci arkadaslar neden bu kadar isyan ediyorlar, anlamis degilim.
Salak ya o etegin altina o corap giyinir mi resmen etek; merhaba ben etek diye bagiriyor
Uyku probleminiz varsa, bir sevgili bulun o sizi ayakta uyutsun.
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@LiamsToyStory haha :) ikimizin aski bir olunca:) danielle mali catlasin :D
@perhps @aynurgur @mustafaltioklar #devrimcichpistiyoruz cogu insan M kemal kurdu diye bu partiye oy yeriyor napmis memlekete chp hepsi ayni
RT @uA_UNI: 365 G 24 S !
SADECE GALATASARAY !
#kampuslerinefendisi
Ara sira vicdannda bir sizi hissetmedn miiiiii
@Asi95Asi yapana kadar bekledikalk, pizza ye, yataga geri don, film izle, kalk bir dilim daha pizza ye, yataga don tumblra gir...Merhaba bugun yaptiklarimi okudunuz
Ne sakin bir Cuma !
Bir aksilik meydana gelmek icin illa ki bir diger aksiligin olmasini bekler.Bu boyledr.Bunu biliyorz ama aliskindegiliz.Bazen kaldiramiyorz
@Asi95Asi disari cikardim. Onun tuvaletini tutmasini hic beklemedim.aslina bakarsan hemen hemen her 3 saatte bir disari cikartip tuvaletini
Ankaradaki en zeki en komik adama gelinin annesinden bir #ff @CalisamayanAdam
m. 1 haftada filan alisti,tuvaleti geldiginde kapiya gitmeye basladi hemen ama alisti die rutini bozmamak
Bazi insanlar sabrimi cok siniyor! Ya sabir ya sabir nereye kadar su kiza son ya sabir sonrasi onun icin allaha emanetlik bir durum net!
Mesela okul denen sey olmasa haftasonunun degerinden bahsetmeyiz bile. Dunya nufusu 100.000 olsun abi, salin insanlari yasasinlar.
Bir Turkiye gercegi; CEHALET!
Sayin Bakanimiz @memetsimsek Vergi Bilgilendirmesini Guzel bir TEMEL ..)))) Fikrasiyla Dinleyicileri Aydinlatti @muratgunestekin
Herkesin mutlu olmak icin baska bir yolu varmis..
..Kendi yolumu cizdigimde anladim..!!
Okul radyosunu apaciler basmis
-Hazal etrafi toplarla ben gelene kadar, duydun mu dedigimi +Duymama gerek yok anne icimde hissediyorum ben o aciyi
2kelimeyi bir araya getiremeyip baglanti kuramiyosun sonra da cikip tahtada artistlik yapiyosun ya.
Turkiye'de 16 milyon oyuncu var. Bunlarin 8 milyonu konsollarda oyun oynanayi seviyor. Bu rakamin %75 erkek.
Bence dunyanin eksen egikligi ile kadinlarin fotografa poz verirken baslarini egmeleri arasinda bir korelasyon var!
Sinirimi sikicem. Bir insan bu kadar sinirli olmamali, ota boka sinirlenmemeli, pmsi varken bunlar 3 katina cikmamali.
@duyguFr niyetini bu kadar cabuk belli edecegini tahmin etmiyordum
@yusairmak amiinnn... bir mukabil..
@HtcShn bu bir imdatt cagrissii midirr kii
Biz Adanalilar bu kadar soguk havalara #aliskindegiliz!! Artik gunes ve sicak hava istiyoruz
Kediseverlere sesleniyorum: onlar kuslari sizin kadar sevmiyorlar. Milli yemekleri: "kushi" @djhakangunduz http://t.co/JpXzDZjv
bir de bunu deneyin o.0! http://t.co/qdxJxIZW
Nerdesin diye sorma bana ... "Uzun ince bir yoldayim, gidiyorum gunduz Gece.. Bilmiyorum ne haldeyim .. Gidiyorum gunduz Gece" ...
@SabriGorkem Hangi okul? :D :D
@Omernn dostum sana dunyanin en kisa fikrasi; iki kadin sessizce oturuyormus :-)
Spor salonunda okul gezisi var. Yuzlerce ergen detected!
@karincasiken al benden de o kadar.
La oglum orcun nasil bir insansin lann...
RT @Ebr_Ysr: Yasar Nuri hoca sanatci kimdir anlatiyo:)))
@ygmrerdgn Bu gruplar overlap olmaz yani? Bulasik yikayan kadin tabulari yikamaz? Bu arada yikmak ve yikamak tan cikmis bu soz cok sacma :)
Fetih 1453'le ilgili "ben bu filmin sonunu biliyom yeaa" diyen insan einstein sin abicim kralsin..kuregi agzina mi burnuna mi istersin
"npysn nerelerdesin" sorusuna "cumaya gittin mi" diye karsilik veren baba benimkidir..
@mulkiyedelen iceri girdiginde de izmirde sahildeyim diye twit atarsin sen.yalanci
BIR GUN ASKLAR BITER HATIRALAR KALIR :(((((...
Bir kaleci icin 29 yas kariyerinin en olgun donemidir. Sinan, Cenk ve Tolga'yi toplasan bir Volkan Demirel etmez.
@erdinciyikul: Turkiye'de 16 milyon oyuncu var. Bunlarin 8 milyonu konsollarda oyun oynamayi seviyor. Bu rakamin %75 erkek.
hayat ne kadar garip
Metroda 35 yaslarinda bi kadinin lahmacun yemesi kadar igrenc bise gormedim
RT @vuralates: Herkesin mutlu olmak icin baska bir yolu varmis..
..Kendi yolumu cizdigimde anladim..!!
@HasanCakan takmasiyla cikarmasi bir oldu:)) zorro mubarek:))
@ersanpehlivan valla son yillarda fener eskishr,sivas,gnclrbirlgi,a.gucu olmak uzere 2.yarilar hep sike,tesviklerle zirveye oynadi.yalanmi
Bir de 3 serit yolda sagda iki tir solda dogan slx 80 le gitmek var (izmitten kacis s04 e12, kovalamaca sahnesi)
az once ayagima aslinda kck,bi topuklu ayakkabi daha aldim,evet bunu yine yaptm :)
Uzun zaman sonra ilk kez duzgun bir Milli Takim kadrosu gorduk..
Ama bu kadar bencil olnmazki ya
Yanimdaki cift cok romntik patates yedikten sonra kizi opmesi ve permtasyona inaniyormusun diye sormasi muhtesem uclu oldu
"DOST"
@istanbul034 evet :))
Sabahtan beri 3 tane kasgevsetici ictim bir turlu gevsemiorm ne delikanli cocugum helal olsun
RT @Ever_BlazinGirl: Nerdesin diye sorma bana ... "Uzun ince bir yoldayim, gidiyorum gunduz Gece.. Bilmiyorum ne haldeyim .. Gidiyorum g ...
#FF @ozgerikci Bizden biri meslektasim ve sevdigim bir arkadasim :)
@sedat_ly evet senden hoslaniyorum.
@_ertemsener Nereye Saldiracaklarini sasirdilar Sayin Sener,Yakinda Sizide Aziz Baskanin Parali ASKERI diye Suclarlar,It urur Kervan Yurur
Uzun aradan sonra metroya binince her turnikede elim cuzdanima gidiyor sanki okul karti okutulcakmis gibi
RT @lutonm: @kalazehra178 evet malesef
binde bir diyelim o zmn:D @hasantahsin61
Ulkenin onde gelen (!) bir oyuncusu kimin soyledigini bilmedigi lafi tweet atabiliyor.bari google'a yaz ogren ole tweetle.bari bunu akil et.
Sabahlara kadar oturursam boyle basim agrir hala normal bi insan olamadim
Her ne kadar gerizekali ve cirkin insanlari sevmiyorum diye ustune basa basa bangir bangir bagirsamda gelip beni buluyolar abi...
#ff cok ozel bir hanimefendi.. @scarlett_thomas
ebrunun telefonunu caldim onu nutella kadar seviyorummm meltem
Sevgimi kor eden yalan bir insandi gercekten
Okadar yalnizim ki agri dagin etiginde ucan guvercin olsam, yalandan gidip bir pencereye konar cik cik oterdim iceri alsinlar diye
RT @siring: Peki 4+4+4 formulunu getiren hukumet boylelikle Emine Erdogan ve Hayrunisa Gul'un kizlar icin egitim kampanyalarinida cope a ...
allahim insani serviste defterlerini unutucak kadar mal yaratma yareppim yaratiyosun takip et dkljsalkdjal
O kadar aci yersem olcagi bu!
RT @llynmls: #FF bir sure uzaklasinca hemen yoklugunu hissettiginiz iyi kalpli twitdasim @harddisktir
@BegumSirmatel resmi beyenmedim Yeni Bir Profil resmi birak
Abi burda veya face'te kendini o kadar sergilemenin ne anlami var? Her fotograf, her durumda senin hayatini ogrenmek zorunda miyiz?
Turkiye'de 16 milyon oyuncu var. Bunlarin 8 milyonu konsollarda oyun oynamayi seviyor. Bu rakamin %75 erkek.
Ilkemin kendi sirasi yeirne benim sirama abanarak yazmasi hayatimin bir monotonu haline geldi
@kalamityyyy eskiden dervis adaayi seyhe gittiginde seyh sorarmis "oglum asik oldun mu" diye; cevap hayir ise "asik ol oyle gel" dermis :)
'Fetih 1453te tarihimiz carpitilmis. harem yok, cariye yok, sevisen yok, sirf savas. hadi tarih bilginz kit, bari muhtesem yuzyil izlesydnz'
@KemalDogulu Herseyde vardir bir hayir uzmeyin kendinizi ;) cook gecmis olsun, Sifasi cabucak olsun (: sevgiler Mersin'den ;)
@Mzorluu assinda hoca beni uzatmalara sakliyordu
Anasonun ne oldugunu bilmeyip anason kokarken sofralar diye durum guncelleyen cocuklar var
@AsumanDabak bir samsunlu olarak onu ben bile bilmiyorum :))
@destina1907 evet yok tolga sinan cenk var
RT @ebrusallitan: Kayisi yagi cilde iyi geliyor nemlendiriyor kirisiklik karsiti muthis bir yag...
@demanico_ anammmm... Kucuck bir mka dovmesi diyosun;)))
RT @eceMen: #lovemeback #canbonomo @canbonomo sahneden bir kare :) ancak yapabildim yahu :) #eurovision2012 http://t.co/HHyUx5L4
Benim milli takimim FENERBAHCE ulan aq obur milli takimin
Oysa ben senden bir bardak su istedim , Akdeniz degil
RT @liselimedya: Butun tapeler curutulmesine ragmen hala baskaninizin ve yoneticilerinizin cikacagindan emin olamiyorsunuz ya pis bir ke ...
Cehenneme adim atiyorum. 5'e kadar muzikal mi olurmus...
RT @yasirkaya: Bugun durusma yayinlarinin yanisira aksam 21.30'da
Montpellier-Fenerbahce bayan basketbol Euroleague maci Fransa'dan canl ...
@Rupelcicek fransada satilmoyor benim bildig im kadar iyla ben aramisdim ..
He bide azar isittim. Zavalli bir stajyer olarak. Meraba.
@kutsaltencere sensiz bir #ff olamaz.
Anadolu Kartallarinin kamera arkasi goruntuleri kadar seker bir sey yok, yerim Cagatay'i
@tlgbrmn vaay eski dost kanka ozlemisiz :D
#FF ozkardesim olsa bu kadar sevemezdiiim o benim caniminici @melisecek
@TwitSiSi yunanlilar ne kadar sansli biz MAB in dekoltesini izliyoruz her aksam
"Ilerlediginiz yolda hic bir zorlukla karsilasmiyorsaniz,bilinki o yol asla sizi dogruya ulastirmaz...!" Anonim.
RT @emrowski: ergenekon, balyoz, andic davalarindaki 'ates olmayan yerden duman cikmaz'ci bazi fenerliler 'aksi ispatlanana kadar herkes ...
@burcudurak1 hayir bizim sulaleden nasil cikti bu yanindaki anlamadim ki :) bizim sulale oldu olasi ogretici bir kaynakla gezmemistir.
Sakaryaya bir iki
@Tozqe evet oyle galba
Hayatta ben en buyuk kazigi kardesim dedigim adamlardan yemisim siz hala hayat cok zor diye yirtinin
#FF seni yer bir de ham yaparim asko :) dun ne tatliydin sen oyle ya :) @TugceKaratas
Egolarindan siyrilmis bir dunya istemek cok sey istemek sanirim
Galatasaray !!!!!
Okul bitmek bilmiyo
Yarin kuzenimin nisani var alperen bizimleymis anneme kizdim baskasina birak yarin cumartesi diye yok diyo en sonunda nisana pazar gidin ddm
Bi insan giyinmeyi bu kadar mi bilmez ya :/ o montlarin bitanesi sana yakismiyo anla bunlari
@yasirkaya hic bir duyum yok mu? Twitter da tahliye olmayacak, dedikodulari dolasmaya basladi?
Boyner YKM falan bizi ilgilendirmez arkadas aman BIM'e bisey olmasin :))
@Cihanfer heheh saka bir yana birakmam seni hayatta :)))
RT @alikareli: ya beyler "sunum var gelemiyorum, bunum var gelemiyorum" yazmayin.. soyluyoruz iste karar cikana kadar ordayiz.. gece9da ...
@snitch__ bir bilsemm =)
Bir yanda "Halki askerlikten sogutma" maddesine dayanarak "Turk milleti adina" karar veren mahkeme; bir yanda parali askerlikten --&gt;
Ekler yemeyi seviyorum arkadas.
@burketing in kendi kadar guzel cicegi :)) http://t.co/iiS3GItI
@MiracAlparslan ne diye yalnizliga selam diyosun :D
Abla olmak; tarif edilemeyecek kadar guzel bi duygu
Okulu asip tenis oynamak bir baska guzel oluyor..
RT @Leah_ulan: Sinirimi sikicem. Bir insan bu kadar sinirli olmamali, ota boka sinirlenmemeli, pmsi varken bunlar 3 katina cikmamali.
Macin hakemi hadsizdi arkadas
RT @arapasATKINSON_: bir insanin canini alin,ama ozgurlugunu asla ! #tahliyebekliyoruz
@azem61 evet yaaaa:)))
Napiyim havaalinda cok pahali diye gitmeden yiyelim dedik (@ McDonald's) http://t.co/rYb1Vtkm
RT @frtkoc: Bir kaleci icin 29 yas kariyerinin en olgun donemidir. Sinan, Cenk ve Tolga'yi toplasan bir Volkan Demirel etmez.
@feridun_duzagac esim fransa vizesiyle amsterdama gitti hic bir sorun cikmadi ;)
@uzaysiztarihci hi o. Evet evet son bolumunde oturup agladigim ilk ve son dizi olmustu. O kadar guzel.
#ff @mechulx o bir mudur.
Birgun basima birsey gelirse kacar orda calismadan uzun sure yasayabilirim.O kadar insanlar o kadr dostlar.Batman ve ordaki dostlara #ff :)
Gecen gun otobus duragi kapandi diye tepki gsteren vatandasa basbakan korumalari tekme tokat dalmisti. Dunde uzun kuyruklara tepki gosteren
@BegumHotamis estafurullah her gun degil 3 gunde bir ve raki=)
live streaming Galatasaray http://t.co/Bl5oDk81
#FF @zeynepmansur canim arkadasim dost ve sirdas takip etmeyen varsa hala takip edin
@sabatumerbugun Allah niye seytanla bir yaris icine girmis gibi gosteriliyor Allah in seytani yok etme gucu yokmu insanlar denek olmus:)
Besiktas taraftarini coplamis polis. Biletli seyircileri dahi dove dove atmislar.
ZAFER ERCAN GEBZE ???N B?Y?K B?R KAZANIM:http://t.co/kdjtdeJM
@gokce_inci evet burda yok :/ yani fransada
@erdemli1toplum 28 subati yapan cevik bir nicin tutuklamiyorsunuz sabatayci oldugu icinmi yoksa korkuyormusunuz ABD den
Erkeklerin kadinlar icindedikleri Dir-Dir-Dir...KADIN= Emektar-Dir, Cefakar-Dir,Fedakar-Dir, Ana-Dir
RT @french_oje: en son benimle konustugunda whatsapp'a giren adam tam bir prens, tam bir caniko, tam bir bildircin, tam bir biskuvidir b ...
Cuma gunleri neden bu kadar yogun oluyor ??
Kitap okurken, kitabin ortalarina gelip, kitap ayracini koyup, kitabi kapayip, bitmesine ne kadar kaldigini gozuyle olcenler kulubu
"i'm titanium" diye dans edicem o olacak. Cuma kafasina erkenden girdik.
Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.( Bireysel gelisime uzman destegi))
@ekurissiii ne dedi yaaaa bu gerizekali da demooo bu kadar kizdi! Babasina dokunmus gerci !!!
Abi lafini cok kullaniyorum ya,cok uyari aliyorum bu yuzden.Artik yanimda bi kavanoz gezdiricem, her abi dedigimde icine 1 lira aticam,evet.
Eurovisionu bizim kadar onemseyen baska bi millet daha yok geri kalmisligimizi boyle yarismalarda kendimizi kanitlamaya calisrak bastiriyorz
Derse gidemeyecek kadar kotuysem ilgiye ihtiyacim da varsa ben cidden hasta ve nazliyim :(
Her guzel seyin bir bedeli vardir.
@mustehak ayy canim yahu.. Bir de telefonuna baksa;))) @ferhatKsal
@vartanestukyan hayalperestin benim icin pozitif bir anlami var, yakistiramiyorum bizim yerli NSDAP'a :)
@bilgesucandir her yerde ayni Essex kampusteyim batak oynayan bir grup gordum az once :)
@ozerderen evet :S
RT @buseterim: Bugun neon ve fusya bir arada :) http://t.co/K8DvRrZ5
Gidip dersaneye hocanin kitabini birakiyim sonra eve gidip bir dus alayim zaten sonra kirmizim beni bekler ozlemistir beni yine...
Oyle sarkilar var ki beni dusunup mu yazdin diye sormak gelir icinden gelir icinden.
@mervedemirtas @ErhanOztokuc. Bende birazdan mevlana'da diye bildirim yapicam :)
Kayak yaparken dusmekten hala ceviremedigim bir kolum var.
harikaa ama bir taytada 80 dolar verilmez.. http://t.co/FWuP41g8
Kurda sormuslar ensen niye kalin diye kendi isimi kendim gorurum demis....Temizlik kafasi :)))
#FF @petekbilik mukemmel es ve mukemmel arkadas
Herkesin bir hikayesi var
@merweylcinkya evet
Bildigin ten rengi corap 34 Tl. Ben hayatimda bu kadar pahali corap gormedim e yuh yani
@pinaratacan yok sen halka maal olmus bir sanatci oldugun icin onada biz karar veririz :))
2 gundur besiktas ve barbaros bulvarindaki polis yogunlugu ne alaka acaba, trafigi tikamaktan baska bir ise yaramiyorlar gibi gorunuyor.
Bir mimarlik dersi olarak "poroje"
#ff @kilicdarogluk o bir komedyen:)
@hepsiciesengul hahaha evet oyle galiba canimmm
@peLinnAlkan neyse birdaha geldigimde cekeriz ama ayni aci olmaz.. o bir seferligineydi.
onda da one two three five six seven yok mu?? bak baya bilgiliyim partner ararsan diye konusuyorum :) @SeverineSerizyy
@ftw1905 uefaya her an "size ne lan" diye bir cevap gelebilir:)
#aliskindegiliz mutlu olmaya, ha bozuldu ha bozulcak diye tadini bile cikaramiyoruz :)
@Gamzee1060 al bendende o kadar
@caagatayulusoy evet evet evet
#ff @krmssmn takip edilesi sabahlari 10 dan once uyanamayan arkadas:)
herkezde bir havalar,bir tafralar..noluyoruz?
Onlar bir efsaneydi. @halimcakir http://t.co/ldJn1eUl
@thmz25 benim moral destegimle okul daha cekilir hale gelicek sana :(
Tek tabaktan yemek yiyebilecek bir ekip arkadaslarina sahibim ben cok sukur. Hayirli cumalar.
RT @cetinus: @nevzatozkaya @onderaytac haklisin. Sadece derece farki var sanirim. 3-5 kisi, salt pacayi kurtarsin diye sectirildi. Ama g ...
O kadar cok uykkum var kii -.-
@nemiry Eh!ordanda eskisehere gideriz artik(:ben napiyim topluyum tum kizlari duselim yine yollara fener fener diye(:
@sabatumerbugun yasar nuri madem hoca neden cum namazina gitmiyor
@b_unalan @klasiknotlari bu arada kendimi biraz baskalarini dinliyormusum gibi hissettim ama burasi da boyle bir yer iste ne yapalim.
@yigitbulbul seatwave diye bir sey
bugun iki defa jefferson airplane-white rabbit'i yakaladim simdi de alice'e biliyor mu diye sormaya gidiyorum.
Off yanlis yazmisim!!! sabah OLAY tv de programim devam ediyor ama ogleden sonra veya aksam baska bir kanalda'da program istiyorum!!!
Cem bugun dershanede olucakmis dun mesaj atmisti makineyi de getir diye dersaneye gitmedigim gun geliyo allam ya.....
Siktiri boktan bir hazirlik macinda insallah Gokhan ,Serdar ve Caner sakatlanmadan gelir
Dun aksamki kalp krizlerini besiktas- braga macina bagliyorum paniklemeyin yok besiktasim yine galip geldi
@Gokhaneast @russianroulett1 Arzu bende gigmiyorum...kiziyorumda indan dedim ozelliklemi yapiyorsun diye :/
aksam is cikisinda herkes Caglayan a, stadlarda yakamadigimiz me$aleler orda yakilsin ! Haydi Fenerbahce li !
Evet eti form kilo aldirir hamburger yemeliyiz haha bekir hocaya :D
@hilalcebeciii samimi diyorum bu bir yetenek meselesi
@WowJedward @planetjedward :OOOO oha. *nippel*
Evet bencede #yeterkonusma
Kayda Gecsin Ece Temelkuran.Ergenekon sortumasinin arka yuzu.ve Temelkuran'in Kose yazilarnin harmanlandigi bir deneme.
@zymzym haftaya ben karsiya gecicem bir gun, yoksa olmayacak baska turlu. sana gore belirlerim.
@oguzryesilyurt bak bide trip attin seni tribe soktum diye
@envyelisha @rudy_rdy kwkwkwkwkwk ! shut up bir
Kiskanc erkek 2983492812 adim ondedir
Kitap hirsizligi ironik bir durum..adamin evinde 13 bin tane tarihi kitap bulmus polisler... emek hirsizligi herseyden once tabi..
RT @DogusOfficial: Fenerbahce tarihi bugun AKlaniyor...
RT @ZarokenAgir: Icinize dert oldu degil mi? Kurdleri kendinize benzetemediniz diye #TCavuzDevleti #PozantiCezaEviTecavuzEvi
@ilkercanikligil sonuclari konusunda,bir arkadasimizda var..ve sorun amerikan mantiginda"bir an once sat"mendalitesi...
Balkona bahceye bir renk de siz katin;p http://t.co/U7PVGmxq
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Balkona bahceye bir renk de siz katin;p http://t.co/U7PVGmxq
Erkeklere ozel yeni bir moda dergisi cikmis. Alsinlar baksinlar da dogru duzgun giyinsinler azicik.
@NmtCkrr anneler melektr bosuna dememsler annen duasi babann bedduasi kabul olur diye ( melklern bedduasimi olur)
Allahim kizlara neden ter bezi verdin ? Bir kizda ter kokusundan daha igrenc bisey yok !
@coldstonecake bu arada aklima geldi sarigerme sineklerinden baya bagisiklik vardir bizde, asi olmus kadar varsin bence, no worries :))
#ff Bir hanimefendi.n@yedincideniz
soylentilerle haber yapan DHA'a biri haberciligi ogretsin. Enistem yalniz yasamiyordu, onun kocaman bir ailesi vardi.
RT @oykuuum: O sol ayak, o karakter sahibi, o kral, o kiyaslanmicak kadar mukemmel biri, o 80 forma numarasiyla #FF @ozgurozkaya
Hadi ama hoca tahliyemiz var!
Allah kimseyi evde oturup "omer celakil" izleyecek kadar caresiz birakmasin.
RT @girginali: @cgdskpdr biscolata hayranlari,bornova kipada bi erkek calisani soyup gobek ve yan kisimlarindaki fazlaliklarla dalga gec ...
Egemen'i ve Hamit'i milli takima almamak ihanettir ya da belki Avci yere yatacak bir takim kurmak istiyor olabilir.
@Riqquelme Bir diger grupta, muhalefeti hareketlendirerek kulubu ele gecirmeye calisti
anadolu yakasinin otantik bir havasi var!
@aniluckunkaya azicik tarafsiz bak, ozelyetkilimahkemelerdeki davalara bak sonra gelip "evet bu sadece sike davasi" diyebilir misin?
@envyelisha kwkwkwk kepoh lu bir
Tam bir ergene donustum sanirim. Evde aglaya aglaya iciorum. Bok yiyim.
RT @GuPoyraz: Kuva-i milliye ruhu der durular. Mahirlerin, Denizlerin ve Ulaslarin ruhu olmayan hic bir sey TR devrimci degildir.
#ff @besiktas_gazete @BesiktasTrend @BuyukBesiktas @AnlSacan @futbolperver @OrkunAlev @Besiktas
Aksama kadar bekle bekle.... Bekliyorum atarsa mesaj.
#ff @besiktas_gazete @BesiktasTrend @BuyukBesiktas @AnlSacan @futbolperver @OrkunAlev @Besiktas
Hzro Dost He Mgr Phr Bhi Koi Yad Nahi Krta.
Hani ararsin alisverise cikarsin bisey bulamazsin,gezmeye diye cikarsin imkanin olmaz alicak son derece begenirsin ihtiyacin olani
Oha noluyoruz lan http://t.co/7jGgioUa
Gereksiz ciglik atan hanimlara mujde! Gerilip en saglamindan bir tekme ve agiz dolusu "siktir git" kazanma firsatini ayaginiza getirdik.
Cabuk parlayan cabuk sonuyor ama eger tutkuyu bir tek kiside hissettinz mi o his hic gitmiyor ;)
RT @gkhist: BIR BESIKTASLI OLARAK DUN GECE BIZ SEVINDIK ,UMARIM BUGUN ISE FENERBAHCELI KARDESLERIMIZ AZIZ YILDIRIMIN TAHLIYESI ILE SEVIN ...
@Riqquelme Volkan'siz bir kadro dusunemiyorum ben!
cok konusan insan beyin utuleyen insandir.Evet evet bu boyledir.Ozellikle cok konusup,bos konusanlar!
Kim nederse desin bugune kadar gelmis gecmis en guzel sarki tarkan dan kis gunesidir
Dolmusta,minibuste,otobuste uyurken kafasinin one dusmesini engelemeye calisan insan cok onurlu bir kavga vermektedir...
Ask bir armagan olmali ama bedeli olmamali
@Riqquelme semih kaya kim?????? Super bir liseli medya projesi @liselimedya
Bir daha nobetci olayim da bos beles bir gun gecireyim demeyecegim, gercekten. Bugun gecsin
tarihte ilk olabilir mi?? Ilk defa Fenerbahce kalecilerinden herhangi birisi td insiyatifiyle milli takima davet edilmedi..
@erkansen5 @sabatumerbugun hocayim diye geciniyo.nasil hocaysa artik!
@Rupelcicek evet parisde cok aradim ondan .. ayin kacinda cikiyor ben donmeden aliyim .?
Hep soyledigim gibi, benim milli takimim Fenerbahce'dir.
Besiktas'in dunku oyunu tamamen kararsiz bir oyun anlayisi ile baslayan sonucunda dogru tercihlerle oyuna sekil vermekti.
RT @berkozdemirr: Bir kadin yanlizca sevdigi adama yuzlerce sans verir.
Emre'yi cagirmayabilirsin yeni bir takim kuruyorum diyerek. Ancak Volkan Turkiye'nin en iyi kalecisidir.
Annemin liseden bi arkadasini, nisanlisi olan bir kiza yazdi diye oldurmusler hahahaha cok komik degil mi lan?
Ruya tabirlerinde bir ruyayi tek biseye yorumlamak imkansiz.Varliga delalet eder yahut mutluluga delalet eder yahut hastaliga delalet ed
@haberdexspor O beyin,ancak o kadar algilar..Sasirmamak lazim...
RT @vitrindeyiz: Lafayette 2013'te Akasya AVM'de 8000 m2 bir alanla pazarimiza giriyor Demsa ortakligiyla
@smr_krk O kadar dagitiyorumki bana kalmioo :)
Fetih 1453'e bu ilgi nedendir? http://t.co/ebxtnsYB
sonsuza kadar seviyom
Ten corap 34 lira ve sen gidip onu aldinn ! Neden cunku sen malsin dimi canim . Cunku o kacmicak evet hiiii
Sultan suleyman da Aliye de bir sumsukmus bir salakmis hahaahah
@AyhanGurel siktir edin ya milli takimdan bize ne hic bir Cubuklu futbolcu gitmesin hatta
RT @duyguFr: aksam is cikisinda herkes Caglayan a, stadlarda yakamadigimiz me$aleler orda yakilsin ! Haydi Fenerbahce li !
@SociaLRetweet o kadar tembelim ki dm atmak yoruyor
@Q_quartZ tamam cnm bi yere kadar gitti simdi gelirr
@dilekneseaciker idealimdeki milli takima yaklasiyoruz iste. Kufur yemek yerine hic gitmesinler. Hedef milli takima 0 Fenerbahce'li !!!
Kadin kapiyi acarken kapi kapanirsa butun ev halki disarda kalir,buda sadece bizim basimiza gelebilir:)bravo bize
@BiraMidyee ye benden kocaman bir #FF :))
Geometri kusulur bir ders.
Bakmaya doyamadagim 2 sey var. Bir sen, bir de keyfim..
Volkan i almamis milli takima ... hic bir FB li almasaydi daha iyi olurdu. #BiZBiZEYETERiZ
@kaankural kaan abi. Bir sey soracagim murat abi neden birakti nba yormculugu ?
Oyle sarkilar var ki beni dusunup mu yazdin diye sormak gelir icinden.
sazliklardan havalanan bir ordek gibi sesin, urkek, saskin, telasli. http://t.co/b1tzFrLA
Oha sinifa mudur girdi sissst falan dedik mudur burasi ozgur rahat bi okul rahat olun dedi adamin dibisi ya
Gune super bir baslangic yaptim gunun sonuna kadar boyle gider ins. Allah nazarlardan korusun :)
O sol ayak, o karakter sahibi, o kral, o kiyaslanmicak kadar mukemmel biri, o 88 forma numarasiyla #FF @ozgurozkaya
@Dilaaraa Hangisi yanlis omu bu mu?? 14. Galatasaray - 6 oyuncu; 1. Galatasaray - 2 oyuncu
Saclarim konusunda derhal karar vermeliyim, hic bu kadar kararsiz kalmamistim daha once
Dost:Nahane K Liye?
Admi:Nahi yar, Bartan Dhonay K Liye.
Tamam evet sadece sekerim de dustugu icin acliktan o kadar kotu olmusum ama bi ara gercekten donuyodum
"ikiyuzlu" yardimseverler, bir yuzunuzu "yuzsuz" birine bagislayin. Sevaptir :))
@AydnKatip sen bir gruba bagli misin?
Arkadaslar olaya ters yonden bakiosunuz bu bir hazirlik maci ve hoca kafasinda yeni bi kadro olusturmaya calisio.
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
okulun yanindan gecerken kizin biri tas diye bagirip iceri kacti. Sevineyim mi uzuleyim mi ?
@aysunkirtas @CiselOnat @cuneytasiduru madem bu kadar organizesiniz deyiverin saatini vs :)
Bazen o kadar profesyonel serefsizlerle karsilasir ki insan. Kendi dostlari onlara iki yuzlu gelir. Aman diyim..
elimi yaka yaka bir hal oldum
yaptiginiz olmus mu simdi bu, bekleyemediniz mi bir gun hof. http://t.co/fEC3sC88
Su Fetih filmini cidden merak ediyorum
Emrenin kadroda olmamasi tam isabet..ancak ne kadar nefrette etsem bu takimin kalecisi volkandir..hamitin olmamasi ayri bi facia zaten..
RT @aslidnmz: Bu okul bu kadar uzak olmasaydi eminim heerkes daha mutlu olurdu
White russian milk bu saatte istiyorum evet.
Bir canim var oda senin olsun
@canbonomo Sinifca butun sarkilarini basa ala ala dinliyoruz ve pazartesiden itibaren okul zilimiz Love Me Back olucak. :))
''OK! Bir sans verelim.'' A. Atalar
Bugun ne kadar cok Alman plakali arac gordum lan basimiza bisey gelmesin..
Suana kadar 1 baterist,2 solist,1 gitarist gozume kestirdim.Cikista bi goruselim canlarim
RT @beyzmaden: Jas cok sinir,lan ben erkek olsam onun gibi sevgilim olsa kafasini kirardim.tabi benimde ayni olmami bi kenara birakin,se ...
Burasi okul bizde dersteyiz iste http://t.co/SYl4HsyO
RT @bunick10harf: Hicbir yetenegim yok diye isyaaaeean ediyordum ama buldum. Tek bir koltuk uzerinde 100'lerce bicimde tum gun yatabiliy ...
Hoca genc osmani acti ozanla gobek atiyooz xd
Yuksel hoca nahide hoca ve Umut hoca beni aradi
Birak ask ruhlarinizin kiyilari arasinda gidip gelen bir deniz gibi kalsin
RT @serterkaradeniz: Samsun!! Sen insan degilsin. Nasil eglendik oyle. Ne kadar guzeldiniz. Harikaydiniz. Yine bekleriz derseniz senlikl ...
@melikekoyas bunu bir tek ben yaparim:)
RT @bilincsizpanda: Her guzel seyin bir bedeli vardir.
#borderlands2 cikana kadar nasil oyalansak acaba?
Kirmizi far kirmizi allik ve kirmizi ruj bir arada iken kadinlarin palyacodan farksz oldgnu anlamasi lazm artik. ^^
Fetih 1461
@cigdemerken ne? Oha
Amme hizmeti olarak shop asistantlik yapacagim. Bi giyinin ulan, bu kadar zor degil. Valla bak.
Hava ne kadar guzellllllll...
@picmadam buda maasallah arkadas neyle beslenmisse :)))) http://t.co/ZDAawzVK
Ya evde yokan ?????? bir sendin NOKSAN
@dolutaraf terslik hep vardi. Asla iktidara duzgun bir Adam gelmedi ki.
Her hangi bir mekanda ekrandaki kliple calan sarkinin farkli oldugu tek ulke biziz bence.
RT @ZarokenAgir: Icinize dert oldu degil mi? Kurdleri kendinize benzetemediniz diye #TCavuzDevleti #PozantiCezaEviTecavuzEvi
RT @Ozbil_B: Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.( Bireysel gelisim ...
Sen allahin bir lutfusun gozlerimin nurusun seni goren sifa bulur gel de gonlum sifa bulsun seni seven aski bulur gel de gonlum aska doysun.
@hakan_gundogar Abdullah Avci da cikip diyemiyor milli takim kulupler ustudur zarar gormemesi gerekir diye. FM2012 de baslasin yonetmeye.
Bugun okul beni delirtiyor.
Bir oyun nasil agir sistem elestirisi iceriyor diye oynatilmaz aklim almiyor,farkli dusunmek gercekten yasak olsa gerek.
Emre yok, volkan yok daha ne olsun. Bir de ilk defa milli takima en cok bizden futbolcu alinmis. Abdullah avci harika secimler yapmis
@captano Avci:"Allah bana Engin gibi bir futbolcuyla caslismayi nasip etmesin" demisti zamaninda
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Khush Naseb Ho
M.NABI
Yarin onemli bi milli mac olsa emrede volkanda aday kadroda olur.hoca bazi futbolculari hazirlik macinda gormek istiyor.
@RnekIlknur oha ;) aglamak ostedim halkne benmki okdr manyak deil neyseki ;)
Sevdigin kadar sevilmezsin
RT @Ebr_Ysr: Yasar Nuri hoca sanatci kimdir anlatiyo:)))
Bir yanim "ders calisma" derken diyer yanimda "Hay agazini opeyim lan ne guzel dedin" diyor. Kisaca gayet mutluyuz biz :D
RT @bestenazgulen: Insanlarin kendilerini gostermek icin yapabileceklerini bbm'den atilan sacma sapan bcler sayesinde bir kez daha anladim.
Kantinci Pakize abladaki kulak koca konservatuvarda kimsede yok yeminle. Senelerdir cay isterim bir kere "kimsin?" diye sormadi.
@dolutaraf ancak bu da turkiyenin genel bir sorunu. hapishanelerde hukumluden cok tutuklu var
@Birinceses sadece kendim icin demedim yanlis anlama. Bilgin olsun diye.
gozluk modasina hic kafam basmiyor kardesim.ilkokula giderken en iyisi(!) Diye sattiklari colormatik gozlukler varya hani...
RT @Hintcupp: ''kopekten post, Eski sevgiliden dost olmaz Benden duymus olma''
@zeynep_turkmen @zeynep__unal bir gun de biriniz mecidiyekoy'e gelmediniz ki :))
@BuraKaraca Oyle deniliyor. Cevirirlerse neler oluyor bir gorelim.
@Ozgurclsknn uzulmme diye bise demiyolar biliyorum ben :)
Her guzel seyin bir bedeli vardir
Mutlulugum icin baba 2.5bin lira istiyorum :D cok degil ya. Aksam bir konusayim...
Emre ve Volkan yok , Abdullah Avci 21 yasnda bir gencin gordugu ilk adil Milli takim kadrosu , helal be adamsn .. da Onur niye yok :( !!
@Niltakipte patlat bir kahkaha :) cilgin kiz :)
@ZamanszRoTa sayisal lotodan bir kac cizik atta tutsun
@odpbilgi merhaba desteginiz icin tesekkurler. Bizim icin ck degerli. Bir kac ayrinti icin bana ulasmanizi rica edebilir miyim Dm atamiyorum
Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne yavsagiz.
Biyoloji hocasi her 5 dakika da bir dersi bitiriyorum sabredin diyor. Haydi hayirlisi.
"Dost"
@SercanKULx evet :( :))
RT @alikareli: ya beyler "sunum var gelemiyorum, bunum var gelemiyorum" yazmayin.. soyluyoruz iste karar cikana kadar ordayiz.. gece9da ...
Bir an once okul bitse de gitseek :(
RT @SltnYanar: Her guzel seyin bir bedeli vardir
@EsraHarmanda @tencanah o bir Kabardey:) bizim Thamademiz:) cecen kizindan sevgiler
@sabatumerbugun ilahi hoca cok komik adamsin ya.cuma saatinde ne isin var oralarda :-)
#ff kesinlikle takip edilmesi gerek gercek #fenerbahce li @ozgurogrenci
@emrullahayhan @hnerdm @cvk_asi @ozgtrkdnmz @mrtkhy @emrahsagir laa yok ahmet hoca motor kullaniomus, mehmet eminler sait
#ff @sukutunagme can abilerden bir digeri.
Gelecekle ilgili beklentilerim hayal olmayacak kadar gercek
RT @duyguFr: aksam is cikisinda herkes Caglayan a, stadlarda yakamadigimiz me$aleler orda yakilsin ! Haydi Fenerbahce li !
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
RT @Onurkaraoz: Ya bir guzellik olsa benim araba kendi kendine gidip yikatsa kendini olmaz mi?
RT @sarmsaklimaynz: Kolasiz cipssiz cikolatasiz bir hayata #aliskindegiliz, hic de alisilacagini sanmiyorum ben^^
RT @oykuuum: O sol ayak, o karakter sahibi, o kral, o kiyaslanmicak kadar mukemmel biri, o 88 forma numarasiyla #FF @ozgurozkaya
@Magnumopuus karismiyorum eglence olsun diye:)
#ff @beyin_ozurlu evet^^
#ff kesinlikle takip edilmesi gereken gercek #fenerbahce li @ozgurogrenci
@FbsLda harika bir adam bu mirsad :))
"DOST"
@AycaKaraoglan oyle bir seydi kesinlikle :D
@Buk_kor inanamiyorum ne aci bir haber Allah ailesine sabir versin yarabbim nurlar icinde yatsin :-((((
Okulumuz bagrislardan gecilmiyo bu kadar cok sevildigini bilmiyodum mudureniin, keske gitmese ya
En bir nu ook
@Gundengune Ben verdim sana zaten Ahmet'in numarasini,ben dedim son parani Batuhan'a harca diye?
@ymnsmi evet komsu var da komsuluk yok maalesef Japonya'da.
Roj bas hevalno. Bugun Amed'de harika bir hava var.
Hoca ile daha usluplu konusurmusun!
Kibris nerede sorusuna karadenizde diye cevap veren yurdum insanindan hic bi farkim yokmus megerse:)
@Gamzee1060 evet ben cikiyorum canim byyyyyyyyyyyy
Herkese merhaba,senol hoca allahini seversen istafa et sana yalvariyorum
Doktor, bana bir cikar yol!
Taksim'I yine polis cevreledi, bir sey olursa "emniyet ve guvenlik icin" baska bir sey icin degil yine.
@bgun12 evet yaa. Ama dansederken bin turlu mimik yapabiliyo insan tabii
@LeventUzumcu profesyonellik o kadar.
@brn_demir bende bir tek benim annem bu cevabi verir sanirdim :)
Ben ne kadar zeki bi insanim...
@yildarado fatih camiinde hoca hutbede once adalet den bahsetti sonrasinda ermenilerin katliamciligindan.. bu imamlari kim egitti???
bu memlekete yaz gelmez -30 diye derecemi olur yaa
Tulaaaaaggggyyyy yerine Chiiiiiilaaaaaaaiiiii diye aglayasim var; cunku nerede degilsem orayi kiymete bindirmem sart.
Oha 1 dakikada 18 Rt
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@vitrindeyiz bomba bir birlesme...herkes yabancilar alacak diye beklerken Boyner bombayi patlatti...La Fayette de bombaymis
pek belli etmeseler de agir galatasaray lidir kendileri #ff @HalukHakki @evrenbirik @egersoy @ecurux @HaticeEkinci2
Dondum arkadas var mi boyle bisey
Egemenin alinmamasi kotu olmus ama. O kadar cok gencin icine bi tane tecrubeli adam lazimdi, ki Egemen en iyi yerli defanslardan zaten.
Tuz kadar severiiz biz hani, bunaa kim son verecekk??
Biri sizi sevmemeye karar vermisse agzinla kus tutsan da olmaz. Keza sevdirmeye calismak gibi bir caba da yok goruldugu uzere.
Akil baskasindayken beden bir baskasina gidemiyor
bizim okul ne kadar mal ya #psml :(
@AliOzgul10 grupculuga karsiyim taraftarliga varim. Hic bir taraftar grubu klupun ustunde degildir
James Dean, James Franco, James Preston bu kadar James icinden biri benim olsa cok mu ya rab?
@as_nevin sirf sen usume diye hahha :)
@sabatumerbugun hoca fazala sallyr ya :d
Ahaha yeterince dikkat cekmiyomusum gibi kendi kendime bir seyler dusunup metrobusun ortasinda kahkahayi patlatmam da baya iyi oldu
Bu cinlilerde bir abukluk var zaten!
Beden dersinde 10 tur kosturdu hoca el insaf lan
Hoca genc agirlikli bir kadro cagirmis milli takima ki bu dogal adam deneyecektir muhtemelen hazirlik maci bu sonucta
A Milli takim secimi gercekten degisimin bir habercisi olarak yorumlanabilir !
Hakim hayirli kara verebiliriz demis.. Icimden bir his Aziz Yildirim, serbest kalacak diyor.. Herkesin gozu aksam verilecek kararda..
Bir takim yanlis anlamalar yuzunden yazdigim tweeti geri cekmek zorunda kaldim.
RT @osmansanli: ve cemaat turk milli takimini da ele gecirdi,ele geciremedikleri tek ve son kale FENERBAHCE.
Murat hoca ikinci dersi bos birakti cok eglendiik ya edebiyat derslerini sevmeye basladiim :D
@yilmazddeniz adnan hoca diyo ya ashley asiri uslu ya suna bakin bu tatlilik normal mi falan =))izlemedin mii
14 yil haber okudum 3 yildir program yapiyorum...yine haber olsunmu diye dusunmeye basladim!
@mesutsirin evet yahuu
Bir kadin size soru soruyorsa mutlaka dogruyu soyleyin cunku dogruyu kesinlikle biliyordur.
Gidiyosunuz heykelleri yikiyosunuz uygunsuz diye bu mu sizin sanat anlayisiniz http://t.co/4fmeo9Ji
@silagencoglu bende sana silaa erkek olsaydim kacirmazdim sniii :)))
Herkesin bir derdi var.
Acaba oteki tarafa gocmu edicem yalniz tek bildigim yorgunum dalginim kelimenin tam manasiyle perisan bir haldeyim.isyaaaaaannnnnnn....
@minecuca hedef milli takima 0 Fenerbahce'li. onlar da memnun biz de ...
@fikriyekeskin)))) evet kustahiz @ayfer_aydn @gulmai @zeyno_zeyno @mavi_renkte @twitprensesi @elifoooo @izmirmasali @knurdan
kimseye tahammul edemedigim bir gundeyimm.nedennn????
@basakbayram @MertNomer evet ya supeer bir aile olacaklar :)
@1VolkanDEMIREL sen adamsin bir numarasin
ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@DorukKizilay evet sen oldugunda da gelirim:)
Playstation Portable'da acaip hareketli oynadigim boks oyunlari PS Vita ile nasil bir interaksiyon icerecek merak ettim #psvita
@cihan_dogan bencede bir numara...
Bir de arkadas diye gecindiklerimiz var,onlarla gecirilmis her saniye bile bosuna
@bahardindar1907 Fenerbahce dusmanlarina :) senle bi alakasi yok,korkma :p
Iletisimden sanata, spordan sivil toplum kuruluslarina kadar cok sayida kategorinin yer aldigi ankete katilan... http://t.co/Y0GIjl6v
Tam bir ask sarhosu #FF @edaugurcan
foruma giden erkek populasyonunda bugun bi azalma var nedense.. :D
Milanoya gidiyoruz diye bir duyum aldim:) @sylrolgu
Sinifta kavga var hoca halen soru pesinde
Rahat uyu Happy Birthday Steve Jobs bugun kemiklerimin sizlamasin diye ipod aldim
RT @cansubilsel: Cabuk parlayan cabuk sonuyor ama eger tutkuyu bir tek kiside hissettinz mi o his hic gitmiyor ;)
@aydora_yildiz o kadar magaza benim olsun http://t.co/lbkYg5kr adresini acar,kendime tiklatirim la. Para var huzur var amk.
@selintokush oyle bir ekmek var .soyliyim mi?
RT @ssizofrenik: Bir kiz elleri ojeliyken seninle mesajlasiyorsa, degerini bileceksin.
Kagittan yaptigim gemiye daha #titanic adini veremeden batti.hirstan falan batmamis gemi ismi lanetmiymis megerse.evet, efsaneyi curuttum:p
@lgizemyilmaz bazen yalnizlik iyidir evet..
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@asya_kara_ @canbonomo ahaha evet o olamaz.interpaketimiz vaar:D
@MehmetHamit Olabilir tabi ama sacma geldi bir an
Motionless In White kadar korkunc bi muzik grubu gormedim bi tek klavye calan Josh Balz normal o grupta
@nezoh evet:))
@yusufyilmaz61 @topcumucahit en nihayetinde 4 yilini ihl ye vermis olan bir gericitim ben itikad ve akaid konusunda bilgim var ama pratk yok
#yeterkonusma be hoca! Ara vermeden ders yapmaya #aliskindegiliz
@KaRanLIIK Bazen evet.............
bu cevap tam develikmis eee bedevi senmisin deveye neden boynun egri diye
Abdullah noluyor gotun basin oynuyor senin kuracagin kadro bu kadar olur
Evet Evet 18 derece Antalyaaa
@GrbzPnr ben sen diye baskasini etiketlemisim =)
@ssengul@ferruhtasdemir kasap doner besiktas acilis:) http://t.co/pmwVzBLA
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@AjlinF evet :)
@nesssssssrin evet baya atiliyo
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
arkadaslar yardiminiza ihtiyacim var. madonna konseri icin bilet aliyoruz. simdi saha ici ayakta aliyoruz. gns2-gns3 diye secenekler cikyor.
Ders calismak aslinda cok zevkli bir eylemdir, 4 sene once -son biraktigimda- oyleydi en azindan..
Bir ihtimal daha verir mi ask bizee
arkadaslar yardi Lye Kch Na Kr Ska
Cuma'dan cuma'ya gidilen bir camide mayor olunmaz .. :)
Bir gun Mamedin dostu rehmete gedir. Mamed de huzure gedir. Gorur aglawmadi hami aglayir. Ordaki adamlarin... http://t.co/IhaSfM77
Imam yenileni bamliyodu terimin son damlasina kadar mucadele ettim ve en son ben bamlandim!
Keske tokluk hissi veren bir hap olsa:)))
@dervaze ustune bir litre de kahve iciyorum.
@mertgundogduu 2ay sonra truvadaki suleyman gibi olursun amina koydum onun diye gezinirsin ortada :D
@orkunhincer ben tuttu diye biliyordum.:(
Muhendis Oktay'i unutmadik , nefretimizsin GALATASARAY
#ff Bitter cukulatanin cazibesine kapilip dietini bozannn..ve cook samimi bir bayan.. @ggllddeenn
Bu aksam muhtemelen 10 erkek oluruz gibimee gelior.
@merweekose zaten bir twitterin eksikti:d
Bakirkoy yolcusu kalmasin arkadas :)
Bir ablam oldu iyi mi? :)
@CanselKaman kuran okuyor hoca...............
her seferinde farkli bi borege denk geliosun ve evet ilk defa yapmis oluyorum ahahahah @ufukpasin
Saglik ocagi insanlari diye kitap yazicam yakinda
RT @RTdelisiRT: @picmadam buda maasallah arkadas neyle beslenmisse :)))) http://t.co/ZDAawzVK
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
Milli takim kadrosuna bak 25 yasindayim ilk defa birak milli takim kalecisini Fenerbahceli bir kaleci bile kadroda yok... #KovaCenkForever
@Mzorluu yarin okul yok
@wehbee hocam afiyet olsun, muthis bir donerdir o :)
RT @ipekblc: Hicbir kadin bir adamla parasi icin evlenmez. Kadinlar bir milyonerle evlenmeden once ona asik olacak kadar akillidir.
Sen beniii gulumseten bir meleksin.. Hayata bagli kalmama tek sebepsin @brcazmn
@Kirsehirli__ evet ins kardesim siz hangi sehrindesiniz slm ve dua ile
Yaninda surekli bir gulme icersindeyim valla ciddi olamiyorum #FF @DoruukOzdemir
RT @OlcayKervan: Siktiri boktan bir hazirlik macinda insallah Gokhan ,Serdar ve Caner sakatlanmadan gelir
hain bir pusuda vurdu ikimizi...
Bir basladi mi vurmaya kotu vururdu bu Istanbul sen nerden bilecektin!
Aslinda pedodan gecmisim, bir yanlislik icabi kalmis gibi olmusum, fena olmadi
@Gorkie_ gercek bi baktim hoca kemik hastaliklari bagisiklik kanser emzirme hepsini tek cati altinda memesi sarkar diye emzirmeyenlere atti
@1903ahmet oyuncuyu yakindan tanimadiginiz anlamina geliyor bu soyledikleriniz..Bir besiktasli olarak bu sekilde bir tweet atmaniza uzuldum.
Fenerbahce Sportif A.S, 2 yil vadeli 100milyon TL nominal tutarli degisken faizli tahvil cikartiyor. Talep toplama tarihleri 29subat,1,2Mart
Geri zekali geri zekali sorular sorma Haberturk spikeri kari!Seyirci buldukca sonsuza kadar yayinlarsiniz siz;bunu anlamaktan Aciz misin?
Bir kadin yanlizca sevdigi adama yuzlerce sans verir.
Okul kiyafetimiz degisiyomussssssss
All star weekend'de east-west maci hava atisini @bilgingokberk yapacakmis diye duyum aldik, dogrumu Sn. @Mehmet_AArslan ? Saygilarimla :)
Bu kadroyla etkili bir 11 kurana helal olsun http://t.co/BoV1dfM6
@GursesOzlem erken yasta evlendirilecekleri tezini savunarak yapilmak istenende bir bakima cocuga devlet eliyle baski yapmak olmayacakmi ?
Seni gorende heyacanlaniram. Sanki uzerime vehsi bir canavar hucuma kecen kimi:)
RT @afilliay: #ff Bitter cukulatanin cazibesine kapilip dietini bozannn..ve cook samimi bir bayan.. @ggllddeenn
@Mhsnkrmzgl benden de bir imza tabi ki umarim sonuc bulur.
Seeeni seniii en cok seni BIR tek seni, severimm haniiii
@RT_mi Dusunup yanitlayin. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.(Bireysel gelisime destegi))
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
sabret fener
Guzel bir gun ...
'Bari Mukhtsir si hai ye zindagi Muskura k mila karo...!
Hirsim nefretim o kadar buyuk ki icimdeki seytana #yeterkonusma diyemiyorum!
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @tylerterk: Lider Galatasaray'dan milli takima sadece 2 oyuncu gitmis. Harbi komiksiniz ya.
Eger bende makyaj yapabilen bir varlik olsaydim, bende dis guzellige onem verirdim.
@sabatumerbugun Merhabalar! Bir insan namaz kilarsa ve sonra birakir, cezasi noulur? Birde muzik dinlemek gunahmidir?
@ipenka fatih zaten istanbulu bogazda rahat rahat raki balik yap diye fethetti :)))@ebrujum
@muazergezen @rasitaydin @alpaslanarslanc @mehmetsinan @olcaydelil yandik arkadas! iki sene dinleriz artik biz bu muhabbeti :p
@CihanSrn ne diyim ki sana, temizsiniz evet. :)
Her sabah ozgurluge dogar fenerbahce!
Murat'm ayri bir seker yaaa &lt;3 http://t.co/HGeoe9kx
Cirkin sevimliligiyle herkese ayri bir nese katan bir fare buldum evde! Allah nazarlardan korusun :) http://t.co/713Hr90h
Bu seferki yoga bir baskaydi
Hayatta en zor olan, bir insani tanimak, kabul etmek huylarini, degismeden bir olmak! :)
1 saate kadar ordayim
@SouL_THieF1903 @rabiaakbra @tolgahanorhan @ozggeeyilmaz yine bir bilet mevzusu var sanki gundemde size iyi yolculuklar :)) semtteyim ben :)
Abdullah Avci'nin kadrosu ne kadar basarili olacagimizin gostergesi. Milli takim icin Abdullah Avci nimet nimet
@zeynepozbtr Hayirli olsun Zeynep hanim! Bir kahvenizi icmek isteriz yakinda! :) Sevgiler @tunayilmaz
Bende birgun tt olucam ve #nedenttoldu diye tag yapicaklar diye korktugumdan tt olmuyorum
@ecemsu28 Ecem bugun senin sayende twitter'da cok ilginc bir goruntu buldum. Resmini cektim.Gelince gosteririm. Sagol cicim.
@ebrulii61 bir tiyo veriyimmi kocek cok ucuza gelir
cok sukur zorun cogunu basardik cok yorucu bir haftaydi kimseye ihtiyacimiz yok biz guclu insanlarizzzz
Aykutla internet kafeye gittik yanimiza bir cocuk geldi aykuta seslendi ve ben okuma yazma bilmiyorumda bana roket tube yazarmisin dedi ahah
@ahmedcayli @zeynepcayly @cemskr evet ayarlayin bakalim bekliyorum:)
Bu yeni nesil neden 4+4+4 sistemine bu kadar alkis tutuyor,ne meraklisiniz okula http://t.co/C5Lu5jLg tecavuze ugrasak yine giderdik...
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Eger baskan kesin cikar diyosaniz Fenerbahce hissesi almanin tam zamani
RT @ernoktay: Peri kizi @ViolinisA arada bir yazar tan yazar.. #ff
RT @egeankarali: Hala bir degisiklik yoksa bu Trabzonspor gercekten Avrupa dan bu sefer elendi vay be...
Evet benim converselerim de yan kisimlarindan yirtiliyo, yapcak bisey yok ajan.
Cuma okula gitmeyip oglene kadar uyumak gibisi yok...
Volkaninda umrundaydi abdullah avci onu kadroya almadi diye.Daha onemli sorunlarimiz var. Herkes bize dusman zaten neden ftblcu gonderelim?
Gonderdigi elektrik faturasiyla baska bir kitaya tasinmama vesile olan Ayedas'a en icten saygilarimi sunarim!
Guya bu hafta okula gidicektim sadece bir. Gun gittimm :s
Benden sonra sac bas kavga olmus hoca videoya cekmis oha
@deryae bu aksam icip icip yarin hangover olacaginin belirtisidir! Alkolik bir dost!!:))))
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
3-5 erkek pesinde kosuyodiye sevinen kizlara seslleniyorum! 22 kisi bir topun pwpesinden kosuyo maksat gol olsun:)
@aslhanozdemir evet :D
Fetih 1453 Kalbimi Fethedemedi http://t.co/FTZecyLa
RT @bahaeddin: -Bu super- #Japonyada kibarlik:Otobus soforleri "kirmizi isik yandi yavasliyorum lutfen tutunun"diye uyariyor herdefasind ...
@ElmasAysegul cenneten gelen bir melekte sanki :))
@_manINblue1907_ hahhahha, abilerle cuma sohbeti konusuna yeni bir boyut!
@HuysuzzSirine aysiste duyuru yapilmisti bu hafta floryadayms dersler ordan bakabilirsin sinifina kitap vardi hoca cok tatli bisey korkma:)
Onsuz uyumaya #aliskindegiliz . Ne dokuz ne de on bir onun yerini tutmaz. #bunubilinde
@Mzorluu yarin benim cok onemli bir macim var sanayispor ile
@slvkrrn Evet yaw
Bugunle ilgilivtek istegim bitsin yaa! Ya da gomun beni. Bir sey olsun :/
uykum gelsin diye twitlerini okuyup uykumun tamamen kacmasina sebep olana #ff @gokcicim Gokce Niz
Oha 5 unfollow yemisim. Unfollow tusunuz bozulur insallah siktirin gidin
@pinaratacan evet
Oke bir RT @adellaput: Ok dear RT @nailulamala: Otw beb RT @adellaput: Dakor mal RT @nailulamala: Bahasa prancis biasa del RT @adellaput:
Hocam pardonda gelmissin kir essek yasni universtede hoca olmussun programa pororam demek ne ya
@chemedya Siz benim gozumda gercek bir haberc
Bir bu eksikti
@OzzzgurOzzzge tam bir kopeksin
Bir zamanlar firtinalar estirirdim eskisi gibi degilim simdi degistim. Nasilda yeniden asik oldum ben bu sevdalar bambaska ne bileyim benn..
Bir Tek Sen Eksiksin....
Cesaret benden gideli ne kadar oldu acaba,yada hep boyle miydim
Saksiya ekseler cicek vermem o derece bi umarsamazlik bir "salla ya" ruh hali.
@kornduman bende de bildirimleri kapamak bir tika bakar olmadi interneti kaparimm :))
@BozzMurat evet ama devam ediceeek yeni sezoon :D
#Sadece GALATASARAY&lt;3
@EbRuOzGeN1907 Hakketmeyen bir cok kisiye methiyeler duzulurken , hak edenin hakkini vermek lazim.Bise yapmaya grk yok durusunuz yeterr..
Terbiyesizseniz 80 yasinda olmaniza ragmen kendinizi 20 yasinda biriyle bir tutup rezil olabilirsiniz
Goz gozu gormeyecek kadar miydi yol ayirimlari..
bir gun bir qizla el-ele gezirdim., birden
qarwimizaDA BENTLI 2012 dayandi
Oglan: hara... http://t.co/zajNppav
@Volkanselyalcin yine bir aksam ustu meyhanede masanda 70 lik raki su ile dertlerin cominiza ihtiyacim var. madonna konseri icin bilet aliyoruz. simdi saha ici ayakta aliyoruz. gns2-gns3 diye secenekler cikyor.
@bekrcoskn@ETemelkuran@tturenc@yozdilhurriyet Celalettin Cerrah Hrant Dink'ten sonra bir genc kizi da koruyamadi ama hala korunuyor.
@gunelasgerzadeh Telebeye ne etir :))) o ancaq yol pulu, bir de quru corekle de yetine biler :))
Soyle bir eskiye bakiyorum da ne tiplerden hoslanmisim ben ya :)))
Ama ozgeyle erkeklerin kafa tokusturmasinin taklidini yaparken kafa kafaya carpismamiz buna degicek kadar komik
Boyle bir ogle yemegi yok :) @polen6
@burcu_ay hayati ne kadar ciddiye aliyoruz dimi ne zaman ne olacagiiz belli degil bos seylere uzuluyoruz, en onemlisi saglik allah hepimize
Kadinlarin dedikodu yaparken ne kadar hizli konusabildiklerine her seferinde sasiriyorum.
Milli takimin kadrosunda bir ben'mi yokum :(
Oha,Aliye de,Baris Falay mi oynuyomis ki?
RT @okancanyantir: o yuzden kimse hayati etrafindaki insanlarin gonlunu kiracak kadar ciddiye almasin...
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
k buyuk anlamaz kimse besiktas sevgisi boledir iste..
Beyler ortalama bir Rus'dan daha fazla Antalya'ya gitmem :(
Egemen'in olmayisindan bunun sadece hazirlik maci icin yapilmis bir degisiklik oldugunu anlayabilirsiniz, cesaretli avci soylemi baslams hmn
Fetih 1453 Kalbimi Fethedemedi | Bay Gri http://t.co/8I4lDChb
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
2 ay 11 gun oldu top oynayamadim arkadas
Soruyu RT yapip hem kendinizi hem sizi izleyenleri de taniyin arkadaslar, bir kez daha gonderiyorum..
Volkan Demirel gibi bir kaleci nasil olurda A milli takimina cagrilmaz aklim almiyor ..
@godzilladosun Beyoglu pasajindan alisveris yaptigini bu kadar belli etmeee :))
@Byksdidem ya ben napiiim.ne kadar zor bilirmisin cicek gondermek istedigin birinin hakkinda birsey bilmememek...ne adres nede baska bisey;)
RT @TayfurOduncu: @ElmasAysegul cenneten gelen bir melekte sanki :))
#bazengitmeli 'neden?' diye sormadan...
#ff Durustluguyle mukemmel bir insan mukemmel bir arkadas.. Iyi kalplininde iyisi. @NalciOnur
senden bana yadigar kalan bir bogaz agrisi var simdi @sedanuroz
Ben hayata bir kere guldum,
ruyam tam bir bombaydi bir insan chuck bass - harry potter karisimi birini gorur mu ya
Sana asigim -Her erkek Sana asigim ve bunu davranislarimla gosterebilirim -Hic bir erkek
RT @elvanita: yalniz bir cuma..
@_ertemsener GALATASARAYli da olma zaten kimse kadar gerek yok
Senemle okul koridorunda yuzumuzu pudingle boyadik mudur geldi senem kacti ben yakalandim ya of :(
RT @smirnoff011: Bu yeni nesil neden 4+4+4 sistemine bu kadar alkis tutuyor,ne meraklisiniz okula http://t.co/C5Lu5jLg tecavuze ugrasak ...
@aydora_yildiz cok sik bir ileti olmus :))))))))))
@_ertemsener Bence pozision dan dolayi cok dengesis bir kadro! Bir sayin bakalim kac sol ayak var kadroda?
Turkiye sosyaldemokratlarin nasil bir gelenegi var? Olumlu? Hic.
'Bi ses' diye susturmaya calisan bi hocamiz var neyin kafasi acaba:D
Geriiye bir avuc yalaan
Hanginiz bir cafer ? http://t.co/sYNGH9na
@yea61 gokhan zan' i almamasini anlayamadim ama.. O kadar da formdaydi bu sene..
"Evet, ben Leyla'yim ama sen Mecnun degilsin ki. Sen beni bir de Mecnun'un gozlerinden gorebilsin."
"Biri bu cocuga basketbol'un sadece smac basmaktan daha ote bir spor oldugunu ogretmeli."-MagicJohnson , BlakeGriffin icin sozleri.
RT @gelipartt: @fenerama @tozasor http://t.co/czcrvgEq
@twitvatandas o kadar dusmemis merak etme :)
Ne kadar soz varsa dune ait simdi yeni seyler soylemek lazim.
@ozkanbudak06 evet baya bir iyi.
#benibenyapan icimdeki galatasaray askidir
@svlrtrk Eyy Sevgili!
Bir geceligine degis tokus etseydik yuregimizi,
Tasiyabilirmiydin acaba bendeki seni..
Okul en yavas cumalari geciyo ya
@Damla_Maizer @feridun_duzagac yaraticiliginizi kullanin, nasil diye sorarsanizy buradan baslayabilirsiniz okumaya http://t.co/1dmjSkIh
@ozgecayir evet hava mukemmel bugun:)
Hahaha Milli Kadroya Bak :))
Volkansiz Bir Milli Takim :)) Emresiz Bir milli takim ;)
Basarmak icin buyuk bir kalbin olsun.
RT @bunick10harf: Hicbir yetenegim yok diye isyaaaeean ediyordum ama buldum. Tek bir koltuk uzerinde 100'lerce bicimde tum gun yatabiliy ...
RT&gt;&gt; Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.(Bireysel gelisime destek))
RT @FBcoruh: #ff kesinlikle takip edilmesi gereken gercek #fenerbahce li @ozgurogrenci
Kahve dunyasi, pilav dunyasi, ayakkabi dunyasi,ekmek dunyasi derken; etme bulma dunyasi diye dukkan acip, geleni gideni tokatlayasim var..
@MetinGirgin oyle bir niyetimiz yok
sabatunero adamida hoca die cikartiosunuz ya adam resmen dua kitabiyokdio kuraninhepsi dua ama galiba onun ktabnda cuma nmzina gitmk yok !!
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Borekcoreklahmacun hepsi bir Arada
Bucur cadi bucur cadi sevgi dolu bucur cadi kotulerib dusmanidir iyilerle dost gizem cadi
@aslhanozdemir evet :D
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@I2eyhan aynen bende ryhann :)) onlar baska bir tur olsa gerek
@OOezbay evet hic hosuma gitmedi benimde berbat bisey bence. Eski katildigimiz sarkilarda bundan daha iyileri vardi :)
#ff ne kadar ise yaramasa da @takisiztamlama @yccura
@burakofly Bir tek o eksik zaten
@ggazolin oha hadi icmeye hatunlar @kalmazyasemin @OzgeeYucel
RT @devpinar: El kadar cocugun basinin acik olmasindan tahrik olan adam kendi nefsini korudugunu sanar ya bu nasil insanlik.
Su Tolstoy'u kendime ne kadar yakin buldum anlatamam
@LeAdvocato hoca bizi diskoya goturecek haftasonui :p :))))
Yazik ya su deniz'e.....aliye'nin etrafinda surunuyor bir ortasini bulamadi..
@minayel @Beguj ben diyorum hep siddete evet diyeee doveriz de soveriz de
Evde oturuyorum ya kendi kendime bir seyler hazirlayip yemeden duramiyorum. Az once muzlu balli yogurt yaptim misal, gayet de guzel oldu.
Tmm,itiraf:en kotu poker oyuncusu benim;en kotu kartlar bana,blof yaparken hep gulurum(ne yapiyim,o kadar konsantre oldugunu,cok komik :D
06 plakali araclara artik eskisi kadar kizmiyorum trafikte. buralarin yabancisi ne de olsa, hem belki amirimi de taniyodur :) #behzatc
Fenerbahceli olmak artik,sirf bir takimi tutmak degil,
RT @aydora_yildiz: http://t.co/J7e6w7uC Cok komlekssiz bir abiymis bu Adil Isik. Calisma arkadasi olsam sabahtan aksama adilisik ehere m ...
RT @silaeylul: #FF ozkardesim olsa bu kadar sevemezdiiim o benim caniminici @melisecek
RT @aAdvo: Macta oynamiycam hoca ile anlasamiyorum dedi..kameralar oteldeki incelensin 3 dk oldugu gorulurdu..neden kamera kayitlari ali ...
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@jjamesdeann garip sesler esliginde isigi yanip sonuyor Lessie bize bir sey anlatmaya calisiyor!?
@SemihElmaagacli evet, sahi bize gelmedin sen hic :) bira ara bekleriz
@faruk123 cevap attim bakarsin bir ara;)
Bbm bir anda ingilizceye dondu .nasil eskisine cevirebilirim fikri olan ?
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/BpNPsdGE
Anneannemii beklicem birdee, bu kadin eczane diye evden kacmisstir kesin.
@zeyneparisoy a bebegim benden bir tane var ama bu vesileyle yeni bir insan tanimis olmussun :D
Birine ufak bir surpriz yapasim var..
Oha bindigim otobus motara carpti. Yuregim agzimda!
'Bir varmis bir yokmus' diye baslasaydi hayat .
Ne kadar hizli gidersen o kadar dengeli gitmis olursun , ama sunu unutma ki ayni zamanda bir o kadarda hizli dusersin..
@iremalp162 zorladiin o kadar geldik twitter a:D
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@zymzym hahaha aslinda tam da benim verecegim turden bir cevap. karakterle identify ettim. yoo, bunun default boyle buyumesi falan.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@asknereninkoyu Kiskanma isini ilk once sen baslattin ben degil ! Biz bir kere yapinca olay oluyor dimi,ilginc ?
Babam citayi o kadar yukari koydu ki, onun gibi olabilecek miyim acaba diye dusunmek asil beni yoran.
@AkalinDemet dillerde dolasan her sarki gbi yine hit bir parca olmustur eminim emegine saglik demet.bekliyoruz sabirsizlikla....
@firatgunayer herseyin ustune,cekerim bir sunger,ama son kez .... :)
RT @selenokan: Balkona bahceye bir renk de siz katin;p http://t.co/U7PVGmxq
Ben okuldan uzaklasirim diye dusunuyoduum, cok yakin bi ev bulduk kahretsiiinn :D @gkcegok
Her kadar bogazin karsisinda cay icmek guzel olsa da insan kimi zaman uzaklasmak istiyor Istanbul'dan..
Yandaki kizin saclarinda bi uygarlik var oburu basortsyle eski model salon abajuruna benzmiss onde 60lardan firlamis hoca ders anlatiyo
Bir tek mehmet olsun bana birsey olmaz
Oha telefondan elektirik carpti :D
Oha lan 14 saattir uyuyorum sanirim sistim :D
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
RT @Ozbil_B: RT&gt;&gt; Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.(Bireys ...
"Evet, ben Leyla'yim ama sen Mecnun degilsin ki. Sen beni bir de Mecnun'un gozlerinden gorebilsen."
Bana kaderimin bir oyunu mu bu?
En keyif aldigim oyunlardan langirtta biraz performanstan dustugumu farkettim ama yinede o kadar kotu sayilmam.
@mertataselim pasa uymasina uysunda bu alenen ayristirma deil mi simdi?belki bunu bir prof. Soylese abes kacmazada din adami bu sonucta..
@canbonomo nasil bir sevimliliktir. Insan izlemeye doyamaz :)
Meclis TVden cok Lig TV de.. spor yorumcusu diyor kendisi icin ek meslek olarakta bir kamu kurumunda Milletvekilligini secmis LBSG saban
@TaylorIbrahim daha bir gelisme yok
Arada bir nefes almak iyidir.
RT @fewwaz: Erkek adam :)) http://t.co/wAcWyWcZ
Hamam bocegi kafasiz 8 gun yasarmis. O da bisey mi? Etrafimda bir suru insan bir omur beyinsiz yasiyo.
@ece_tel evet sen bnm canimsnn unutmadm bebeim gelmeni bekliorm
RT @OmerTemelli: @MetinGirgin oyle bir niyetimiz yok
RT @pinaratacan: Ben birseyi anlayamadim,herkes bir yorum yapiyor da,bizim kac cocugumuz olacagina sadece ben ve esim karar veririz,aksi ...
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!sloganim !
Beni baglamaz kacinci yuzyildaysak!Kadin dedigin once iffetli olacak,agir basli olacak..Atlamayacak oyle her Lafa,
RT @doubleguven: @gulsahky bu arada ibrahim akina para verdigi idda edilen meshur yusuf turanli galatasaray kongre uyesi cikti. Cok buyu ...
#FF @merissen izmir onun icin bambaska :) Sohbeti hos,yazilari guzel takipcilerine enerjisini hissettiren takibe deger bir arkadas :))
bir cana hasret, bilmezler..
Tam benlik bir haber http://t.co/QoF1vBRk
Hoca sinifda konunun en derin yerindeyken cok bunalan bir arkadas "hocam ara vermiycekmisiniz?" deyip hocayi cileden cikarir..
@BiLMuK4BeLe Demekki listeyi cuma sevenlerle doldurmak gibi bir operasyon gerekiyor :)
harika bir aday kadro muhammed demir eksik gibi
@EmreFIRAT @barlas5 walla 7 hazirana kadar bol bol vakit var rahat olsun ahahahhaahhaahha :p
telefonumun alarm sesi duyuldu madonna biletlerini al diye hadi o zaman biletleri alma vakti heyooo
Derste mesaj attim diye telefonumu cope atan bir hocam var ne salak okul!
@tunayolucelik benim niye 18 yasimda altimda Q7 olmadi? Neden sevgilime darling diye seslenemedim? Ha neden !? :)
vay arkadas herkez istanbulda veya su an yolcu benim hayatin aq -.-
@sabatumerbugun yasar nurinin neden cumaya gitmdgni ogrenmek istiyorum.madem hoca cumaya gitmeliydi
.kulaklarinda her daim bir bluetooth kulaklikla dolanan ve tabaninda etiketi duran ayakkabili insanlara karsi bir gulme tutuyo nedense.
Saba tumerde yasar hoca nasi cirkin gozukuyor ceset gibi @sabatumerbugun hatipoglu hocami cikar yuzu nurlu hic olmazsa
Biriside kalkip yer versin bu cocuk okuldan cikmis sabahtan beri ayakta 8 ders gormus yorulmustur gelecegimiz ona emanet falan diye ama yook
Kendisi bile bilmiyor ama hatirlatsin diye seni bana
@bilgecan9 bir tas attim pencereye tihh dedi anasi cikti kizim evde yok dedi vay vay
@obasturk onur bey, madonna konseri icin saha ici bilet aliyorum. kategori secin diyo gns gns3 gns 4 diye. bunlar nedir fikriniz var mi?
@bilgecan9 bir tas attim pencereye tihh dedi anasi cikti kizim evde yok dedi vay vay
Herkese gunaydin.. Bugun bir suru isim var sag saglim hepsi halolacak insallah
RT @bahaeddin: -Bu super- #Japonyada kibarlik:Otobus soforleri "kirmizi isik yandi yavasliyorum lutfen tutunun"diye uyariyor herdefasind ...
bir tanemsin..
Okul kokusu
RT @tgbaydin: Volkan Demirel gibi bir kaleci nasil olurda A milli takimina cagrilmaz aklim almiyor ..
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
RT @ozgurozkaya: @Volkanselyalcin yine bir aksam ustu meyhanede masanda 70 lik raki su ile dertlerin cok buyuk anlamaz kimse besiktas se ...
Benim Milli Takimim Fenerbahce
Yemisim A Milli Takimi ni da Abdullah Avci sini da :))
@emrecezairli bir kere bulustugumuzda kurdele-topuz yapmistim ya onun bir ust modeli selah sue saci olabilir :D
Yalanlarin bu kadar can yaktigini bile bile neden yalan soylemeye devam edersiniz ki?
Erkeklere saclarinizi kestirin beni kuaforluk yapmaya mecbur birakmayin diyen matematik hocasi.. Kelsin diye seyapma lan kiskanma
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Bir kus kanatlanir su gonlumden cirpinir cirpinirda ucamaz yine bir davet cikarsa senden donerim bilirsin asigim
Evet bugunki yemegim bir kasik patates puresi bir kasik salata ... :(yemek yiyorum be ..
@TugbaAygul Saol cnm evet fenada olmadi sigarayi birakicaktim ustune geldi :)
Secil benim geometri kitabimi islatti,o kitap benim icin ne kadar degeliydi bilemezsiniiz (!)
Tuhaflik bende biliyorum,bir neden ariyorum
Tuhaflik bende biliyorum,bir neden ariyorum
Senol Gunes hala macin basinda olan penalti ve gordugumuz kirmizi kart falan diyor.. Hollanda'da olman fizik kurallarina aykiri bir kere
@ebru_kb okul herseye karsi
adam bildigin takiliyor lan. adnan hoca for president! - http://t.co/Iyy0dVtg
@bekirgulel Bunun bir diger adi da;bana dokunmayan yilan bin yasasincilik,bananecilik ve duyarsizliktir!
O kadar soyledim, donna dedim, su konsolla oynama dedim, ama dinletemedim.
vallahi vakit gecmiyor aksam olmuyor aziz baskanin durumu ne olacak diye duramiyorum heyacandan kalbim durcak
@_ertemsener italya kadar almanya,brazilya kadar arjantin,guney kore kadar kuzey kore o derece iyi olmus milli takim
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Gelecegim olurdu, bir gun gelecegim..
@bkrmrgl bir ben yokmusum!
@seqer_qiz_candy evine kadar seni takip ediyimmi hihihihihihihihi:D
#ripserkaninci oha olay nedir lan ??
Allahim ne yuzsuz ya once bana sordu sevgilin var mi diye benden umut bulamayinca arkadaslarinla tanistirsana diyor takmiyorum hala yaziyor!
Bir daha asla odami dagitmayacagim
@gamzeb1907 :) hic umrumda degil.. Milli Takimim Fenerbahce
@anilcansin: Evet bugunki yemegim bir kasik patates puresi bir kasik salata ... :(yemek yiyemiyorum be ..
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
LG'den 3D destekli yeni bir telefon daha; Optimus 3D Max http://t.co/6nioN3S1
@evrbng Cokmu acik konustum die dusundum bir an:)
Sen gidince ne mi kalir geriye bir tutam ay isigi uzanip aldigim gozpinarlarindan..
Hicbiseyden gicik kapmadim kizlarin kafalarinda luzumsuz yerlere taktiklari o igrenc kocaman siyah tel tokalardan gicik kaptigim kadar.
Karanlikta duydugun dost sesi kadar guzeldir hayat..
@mesajverensair cix :) ne diye koycaz yahu ayaklarimizi
@ateszeynep arkadas dusunceli abi
@rdvnYRR @SezerYYurt evet
RT @netburcben: Bir TERAZI ne istedigini bilir ama her istedigide ask degildir bazen tek birine takili kalir.
Suskunluk soylu bir meydan okumadir
Suskunluk soylu bir meydan okumadir
Suanda Turkiyenin en formda futbolcusu Engin baytari milli takima cagirmayan A.Avci,bir kardesimin(ABC)gozunde guvenirliligini kaybetmistir.rfum Armani juga :}
RT @afilliay: #ff Henuz takibin arefesindeyim..Ama cok sevdiklerim sevmis onu vardir bir bildikleri..&gt;&gt;&gt; @ViolinisA
Mucahit diye bir cocugun yanina oturdum ve delirdi yazik ne oldu cocuga acaba anlamadim ki
@ElcnnS bende korkuyordum o kadar yok , ama biraz sabretmen gerekecek :)
Oha lan volkani almamak icin gidip miyop cenk i almis
Soguk binada calisiyo diye dunyanin en dertlisi oldugunu sanan ogretmenin maceralari: Kalorifere yapisip oturuyorum, bana misin demiyor...
"iki takim arasinda Galatasaray'in ev sahibi oldugu son mac Ali Sami Yen stadinda oynanmis x skorla bitmisti" haberi azalarak bitiyor :(
@besiktasumit evet bende yedim
Nutella krizi diye bir sey var ve hic hos degil.
anlamsiz bir ders . Uyumak istiyoruuuuum.
RT @bakimsiztarzann: Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne yavsagiz.
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
Kari gibi "onla konusmicaksin" diye trip atan degil,gidip konustugum cocugu tehtit eden bana bagiran cagiran erkegi istiyorum.
Lotfan free mation lardan konosoz onlar nasel bir korob?
@cisilsohodolbir bence ne kadar karsiliksiz desek de icten ice karsilik bekliyoruz ozellikle duygularda
muhattap olmayacak mesala onunla herkez Arkadas kanki falan hikaye!Cok tatlisin vs diyemiyecek her onune gelen
@deardailyx bir #ff hak ettiniz :)
Doktooor derdime bir care ona doyamiyorum yaz bi recete sabah aksam ve her animda yanimda istiyorum
Yesilyurt ta guzel bir oglen yemegi ve ise devam
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@periipella lan duzgun bir masa 150 lira avcunu yala :d yemek ismarla de don al de alayim ama utu masasi almam. Yerde yap :d
RT @HayalKayfesi: Bir Bebek Annesinin Karninda Buyumez Yureginde Buyur..
@madridista1903 @canbonomo Ne? :)) CaN INSALLAH bir gun cevap yazar bana umutluyum.......
@ahmetigdeli evet o da olablr.beni gulduruyosun ama sen =D
@basakmercan evet
@gizem1011 biraz itici bir tipi var ama su ana kadae 45dkda dunya tarihi ve siyasetten baska bisey anlatmadi. Ilerisi nasil olur bilemiyorum
@matraX_61 ha benim acil bir detoxlanmam lazim hala icimde zehir
kisa bir mzik arasi
@BuraKaraca Egemen ve Hamit'i almayan adamdan beklenecek bir davranis olurdu.
Bir parcam eksik o da sende.
@ahmeteh 1.15'e kadar dayanabildim!!! NAPIYOSUNUZ???
Evet ikinci davetiyemizide kazanan belli oldu...
Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
@gokcegoker @hmylmz bidahaki sinema seanslarimizda gorusmek uzere sevgiyle kalin:D
ya adam diyorki yarin kaybedersek isimiz zor destek olalim birlik olalim. bugune kadar atmadigin iftira kalkmadi. timsah gozyaslari dokme
aLoNe_Rahii
Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi, Uzaktan seyredemesekdik ruhunu birbirimizin...
#izmir e bir cicekle bahar gelir ;)
@drerolkose hayatimda senin kadar mal bi insan gormedim Herkese laf atmayi birak once kendine bak be #yeterkonusma !
Giydikce acilr diyen tezgahtar,uzadikca sekil alir diyen kuafor,zamanla unutrsn diyen arkadas bunlarin hepsi ayni orgute uye
Erkek tanidikca sever, kadin sevdikten sonra tanir.
@Acg06 bir mukavele canim benim
@CihanSrn ah be abicim aylardir yazdiklarimi tekrar anlatmami istiyorsun, o kadar vaktim yok.neye inaniyorsan devam et.
uyuycak bir yer buldum.. http://t.co/GF7SOtCo
@_ertemsener abdullah avcinin farkli oldugunu kanitlama cabasi bu kadro. Evet kadro yapisi degisebilir ama bu kadar abartilmaz .
#ff @Fenerbahce @fenerinmacivar @bizbizeyeteriz @1907unifeb
oh ya guzel bir film buldum sonunda :D
RT @Pamuuk_Prenses: NOKTA! Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna an ...
Fetih 1453'e kisa saclilari almiyolarmis
su aciklanan milli kadroda volkan demirel yok ya iste bundan daha iyi bir haber olamaz yok bencede olamaz #ff
Jill hoca Red Hot Chili Peppers fani cikti saka gibi ona kalp artik cok seviyorum onu
O bir halk kahramani, o bir metrobus yolculari haklari savunucusu, o bir kemiksiz dil #FF @TuubaKIRIKCI
Su an su gunun okul olan bir gunden farkini ariyorum ariyorum BULDUM -yok
Ne bicim avlu arkadas burasi ya?! Biri sogan kavurur koku butun binada, birileri seks yapar sesi binada, patates kizartir yag kokusu. Yetti.
@deryaakar zorunda deilsin tabi evet :))) kabul edicez ama o karakter suanda aklmda cok farkli :/
Oooooooooooo 1 2 3 ssstttt Istanbul'da dogdu Tepekent'li oldu helal olsun sana Emel Hoca Emel Hoca oooo ooooooo :D
@mcmailmail gecenin 3unde sirf susadik diye uyanip bize su getirecekleri yanimiza diliyorum o zaman:)
@BozzMurat artik seni tvlerde de goremeyiz. 2. Bir o ses Turkiye olursa ancak.
@uskudarbld super hizmet diye bir uygulama baslatip merkezi noktalara ofisler kurmus. Ve gercekten super ilgileniyorlar sorunlarla.
@PerikiziPeri Besiktas tribunun Hollanda subesi. Hasta Besiktasli :) #FF
RT @ErdemTrKy: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam ka ...
bir gece ansizin gelebilirim.... cozemedgm bi sarki
Karadenizde insanida denizi gibidir. Yeri geldiginde sakin, sessiz ama gerektiginde de kopurup boyu kadar kayalari parcalayacak gucte.
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
@ali_bcivici vay be o kadar diyorsun yanii yazikk (:
Bi erkek benim karsima gecip romantik olsun diye siir okusa ben onu terslerim lan
RT @duyguFr: aksam is cikisinda herkes Caglayan a, stadlarda yakamadigimiz me$aleler orda yakilsin ! Haydi Fenerbahce li !
IsraelinTurkey: Antisemitizm Siyasi Olarak Kabul Edilebilir Bir Olgu Oldu... http://t.co/oKBegugd via @IsraelinTurkey
Ben trabzonun elendigine inanamiyorum hala. PSV'li futbolcular uyusturucu kullanmis doping yapmis diye kilif uydururlarsa hic sasmam
@ahmet_melih_ kim yok diye kumar?
Her sey gider aklimizdan bir sen kalirsin, gece gunduz aklimizdasin @Beykoz1908SK
@nrmnsvr ????Nasil yani..? Haaa evet dogru dogru boyle giderse eger...:-)
Gazetelerde her 3 habrden biri kadin dehseti,ildurulen kadin,liseli kiz cinayeti..bizim erkekler mertlikten namertlige dogru gidiyor anlslan
Bildigim konuyu tekrar dinlemek kadar sacma bir sey yook
@tgbnan cocukken sigara icmek bir marifetmis gibi anlatirdik. simdi insanlar insanlarin dini inanciyla dalga gecmeyi entellektuellik saniyor
Cevap vermek luks bir sey mi sizde? @TTNETdestek @dileksesigur herkesin derdi bunlarin duyarsizligi ! ! !
Bizim takimda bir guard var evlere senlik sifatsiz .. Ne sifat var ne zamir ahahahhh
@aleeynakus nsil bir filmmis ya son biletlere yetisdik
@PolatCeylan sensin uyuz :P kaca kadar calision? Hatun kaca kadar calisior ;)
@Merve__Styles :) zten duruma yazmisti takip etmemi isteyenler yazsinlar diye bende firsat yazdim :)
@PolatCeylan sensin uyuz :P kaca kadar calision? Hatun kaca kadar calisior ;)
Huzur verici bir dua http://t.co/a48N7a0s
okulda bir deprem tatbikati yapmisiiz dillere destann
@TuncKaRaKaYa @1volkandemirel aleni Fenerbahce dusmanligi milli takimdan da soguttu artik bizi..
@_ertemsener sen tam bir yalakasin yalaka
ayni sarkilari dinlemekten zevk aldigim kisi dibine kadar benim olsun istiyorum.
@RT_gece uzulme canim sen, @Pashaamm seni o kadar cok seviyor ki, sarmaktan bogcak :P
Volkan Demirel i almama sebebi takimda dusunmedigi icin olamaz heralde A.Avci'nin. Boyle amatorce bir karar vermez umarim ileriki maclarda&gt;&gt;
Benim yaptigim sarmanin yanindan gecmiyor arkadas birdaha disardan alinmaz sarma bunu anladim.
@morticiasays En az benim kadar mikemmel :)))))
Uzun zamandir ozlu soz yazmiyorum diye firca yedim. Belki dunyanin sirrini bulmusumdur ne biliyonuz?
Evet dun psv taraftariyla kavgadan sonra kirilank bilek :p Renklerine asigiz ya http://t.co/iAddQSwY
Bu kadar dar goruslu olmayin !
RT @aAdvo: Saat 14 dedik bekliyoruz... Fenerbahce bekliyor
benim ne isim var okulda diye kendimi sorguluyorum...
@_ertemsener A.Avci olmasi gerekeni yapmis bence.Cok dinamik ve genc bir kadro secmis.Miladini doldurmus bircok oyncuyu cagirmamasi cok iyi
@sogukopucuk severim ben seni cocuk ! nasil ozledim seni bir bilsen..
@candostuzzz =) cuk diye oturdu :D
@tolgamtl evet ya cok kotu bi duygu :)
Ps3un basindan kalkmayip bana 'lav yu bitch' diye seslenen bir abim var. Siz soylemeden ben soyliyim,manyak aileye sahip olan sizsiniz.
Tek konusabildiign konu kadn erkek iliskileriyse #yeterkonusma
Baak bulamadim baska bir ten gozlerin yakar mi yenideen?
Bu yurtta bi odadan daha "kalamam arkadas git" duyarsam yakiyorum kampusaray i haberiniz olsun !!
@dervaze espresso cok havali gercekten. ne zaman icecek olsam kendimi bir bok saniyorum.
RT @Brkozy: Volkansiz Hakan Baltasiz Kazimsiz milli takim ne guzel bir milli takimdir.Heleki Emre siz.
Ridley Scott yaptiysa iyidir. Bekliyorum.Fetih'i de o yapsaydi. Prometheus - Official Trailer [TRUE HD]: http://t.co/8oi3wetN via @youtube
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
bugune kadar hersey kotu gitsin diye yapmadigin haber atmadigin iftira kalmadi. elinde haber yapacak yalan kalmadi
@uydunet koskoca uydunet'in nasil kablolari patlar,Saatlerdir bekliyoruz burda..Bir kere'de su uydunetle problem yasamiyim 1 kere
@ilginyavuz bende bu yasta bir tek ben eti cici bebe yiyorum saniyordum mutlu oldum:)
RT @muhmed83: @ceyhunyilmazz o salonu gorseniz derim. Dar basik ve havasiz bir salon. Hayrettine sorabilirsin. Salonu degistirmelerini i ...
Biz verdigimiz brief'i daha okumadan kafasina gore is yollayan tasarimcilardan imtina ediyoruz. Evet.
RT @isilsut: Bu kizi nasil bu kadar kisi takip eder amk varosluktan can cekisiyoaasdfg neyse neyse insanlarla dalga gecmek istemem.
Ayasofya,nin ici tadilatta mi suan son bir kac haftadir ugrayan var mi ?
Secil benim geometri kitabimi islatti,o kitap benim icin ne kadar degerliydi bilemezsiniiz (!)
Bugun bana kufurlu konusani siker atarim, bu kadar da net.
@DeniSunar ben geldm valla erkenden :d aksama kadar brdaym :d
@1volkandemirel volkan senin yedegin kim olacak onu ayarliyor hoca, takmayasin sakin kafana :) hazirlik maci sonucta
@YamanAkinci Ne Tarlayis arkadas kulubun isminide totem olsun diye tarlaspor yapsalarmis bari.
RT @asli_pebble: @ezgikoklu @aysegulsedasari @HazaLTurgut pazartesi sizin sinirlariniza giriyorum pers'e kadar ordayim, kendinizi onago ...
Cnbc-e bu kadar ekonomi programi vererek icimizi bayiyo ama. Devlet kurumu gibi ya. Sabah 8 aksam 5..
Abdullah Avci milli takim kadrosunda resmen yeni bir jenerasyon yaratmis.. Baskilara boyun egmez isallah
Hasta olmuyorum diye diye hasta oldum iyimi bogazim aciyorrr
@AkalinDemet sen orada ben burada bir sey gelmez elimden bende ozledim bende resmin var su an elimde sanan ko$mak isterim derman yok dzlrmd
Bakalim serefli medya Volkan konusunda Hakan kadar firtina koparacakmi ?
@_ertemsener rezalet volkan ve egemen in olmamasi tam bir fiyasko dun cenk i de tolgayida gorduk
@ozgurcakmakci ozgurum bir ara beni
@makyajgunluguu senin what's appin. Niye acik diiiiiillllllll? En de aksama hotd diye instagrama saclarimi koyayim:)
Almanca dersleri kadar gereksiz insanlar var
Oof yagmur bi hazirlanamadi serkan hoca yine suslendiniz gelemediniz diycek :(
@cylners himmm ozamnn yeah nice tamam ozamn. Aksam bir sinmaa yapalimm weya baska biseyy :)
5 dakika icinde yataktan kalkabilirsem ileride bir bill gates, mark zuckenberg ne biliyim bi steve jobs olma ihtimalim dogabilir.
Sevgili Ata Demirer'in dedigi kadar var hakikaten.. Historia'ya gecen gittigimde dedigi alisveris manyaklarini fazlasiyla gordum:))
@_RukaL :)ay hersey uyumlu olcak diye kanun mu var ayol;)
@gulsahsekeroz kendimi issiz gucsuz ev kizi gibi hissediyorum yaa nooldu bizim bi okul bi fakulte vardi.
"Fetih 1453" filminin 4 gunde toplam hasilati 12.997.554 TL.. Istanbul'u bilemem ama Fatih Aksoy'un milletin cuzdanini feth ettigi ortada
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Sosyal icicilik'den ziyade kiz ya da erkek kesmek icin icicilik var bence. Ya da bu kesis olaylari da bi sosyallesme olabilir bilemedim?
@cerensonmez ben bahtsizin da otesinde tam bir zavalli olduguma karar verdim tabisi. Of
@minecuca size ozel mac duzenliyorlar hala yaranamiyorlar. Ohooo :) Pembe Otobus, kadin maci, zorunlu egitimden muafiyet, askerlik yok +
Ulan 30 yasina ne kaldi sunun surasinda ama hala okul yolundym
@haryszhendy albamdulillah krasan bir,.. Enak konco kntor akeh wong jowone.. Hehehe
@ntvspor Abdullah avci adamsin lan cok iii bir milli takim kadrosu tebrik ediyorum...
@haryszhendy albamdulillah krasan bir,.. Enak konco kntor akeh wong jowone.. Hehehe
Almanca kadar igrenc bir dil gormedim zupa nedir ya
Taksim meydaninda bir toplasma var Polis 3 taraftan aportta bekliyor... http://t.co/EZcBg45I
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
Her gun bu saatlerde bir uyku hali
@Bupi82 ne kadar iyi dusunsemde.. olmuyoo bittim hastayimmm.. :(
RT @ege_ertem: Her T.C. Vatandasi, eger bir gun yabanci bir konsoloslukta calisirsa, Turk'lere insanca davranacaginin sozunu vermeli.
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@Laelia1907_10 Aziz Yildirim gosterdigi video'suyla bir yandan'da Volkanin Milli takim karrierenini bozdu :)) (Schalke'ya yedigi gol)
Senin bu ellerinde ne var bilmiyorum/tuttukca gucleniyorum,kalabalik oluyorum/bu senin eski zaman gozlerine/sularim isinsin diye bakiyorum
Hep vampir bir sevgilim olsun istedimm.
@cagriozturk genc diye herkesi toplamis.herkes de alkislamis
Imkansiz diye bir sey yoktur! thanks #biletix
@BrksNermin hele inanmadigim bir shey de gercekleshdi mail yazdigim turk professorda mene komeklik eledi :) hee demishdin :)
@tozakhun ya evet simdi sen soyleyince dikkat ettim:(
Turu gecdikten sonra, yonetim istifa ettikten sonra, su gese macinin skoru beni zerre kadar ilgilendirmio, sakatlik olmasin yeter
Mavi gozlu bir sevgilim olsun istiyorum
Bide lise arkadaslari cok farkli olucakti ben hayatimda bu kadar mongol insani bir arada gormedim.
Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.( Bireysel gelisime uzman destegi)
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Bugun bir turkce pop sarkisi dinleyecegim
Uyuyor #olmakistiyorum
@Kontryalaka @gursesozlem siz kendiniz 15 yasindayken kendi iradenizle davranmiyormuydunuz okul asmalar veyahut kiz pesinde kosmalar..
deli doluuu #olmakistiyorum :)
@AycaDerin tamam canooo ben 4e kadar burdayim ama:) @geronimoapo
Eskiden msnde kendi kendini ekleyenler vardi nickim nasil duruyo diye simdi de bbm den ekliyolar mal misiniz lan :D
@OmerTemelli Deli Olucaz burda :D Nasil Bir Gelisme Yok :D Subatta Masaya Oturulacak Denmisdi Subat Bitiyor :D
45 dakika bekleyip kalam avuc ici kadar yerden zorla 2 bilet aldim. Madonna. Hizmet bedelini soylemiyim.
@gokce_arslan yesil yapraklari katilir.Biraz su,tuz,karabiberle pisirilir.Sonra bir kusanede :)) 2 yumurta ile bir limon suyu iyice cirpilir
@AycaOgus bir kurstan bisey olmaz, proje anneler kurstan kursa kosturuyor!
@OnurT_ slm bir arkadasim var adi zeynep seninle tanismak iatiyor bugunki roportaji yuz kere hemde sesli okudu su an basim agriyor :-)
Bana kizdigi icin kitabimi cizen orta okul terk arkadasim tabiki de cansu : )
Bir kadin'I 5760 saat boyunca sevdikten sonra, yeterince deli'yimdir artik.
@doukanaltunta evet .)
@ozlemkryln basarili oldu gibi :D evet bitirdik quizi :D
10 parmagimda 10 marifet diye bosuna konusmuyorum... http://t.co/yyg3lFkQ
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Zorunndamiyammm diye vodafone reklamlarina cikan dilber ay porno yildizi imis lan agzim acik kaldi bu haberle :D
Dali sergisine gitmediyseniz son 2 gun. Gitmeden Ilahi Komedya'ya soyle bir goz atmanizi da tavsiye ederim, hatirlamak icin.
su saate kadar sinav olmak beynimin akmis olmasi daha dersim olmasi... oldurmeyen allah oldurmuyor iste
@parinalar41 lan senin ne isin var burda eksik kal bir yerdende
Sivasspor-Galatasaray maci 5 Mart Pazartesi saat SEKIZde. 22:00'ye alsaydiniz da iyice buz olsaydi saha.
Abdullah hoca keske Emre Colak ve Engin Baytar'ida alsaydi... Fazlasiyla hak ettiler bence
mavi converse giyen arkadas grubunu anlamadim anlamayacagim
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
RT @Lurcii_GS_1905: o bir aranan adam WANTED ! :D #FF @ArananAdam1905 #GSlilerbirbirinitakipeder
RT @GrannAbi: amina koymam gereken bir konu var :)
Nasil bir adalet sistemi var anlayamiyorum. Bombos bir iddianame, sifir somut kanit, ama baskan iceride.
@YamanAkinci Ve bunlari soyleyen adam bir doktor, doktor bile boyleyse sokaktaki adama saygi duymak lazim.
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
17 saat uyumak ve kalktiginda kendini disari atmak kadar guzeel bisey yok
RT @ebrusallitan: Kayisi yagi cilde iyi geliyor nemlendiriyor kirisiklik karsiti muthis bir yag...
Hava o kadar guzel ki ben sadece pencereden bakiyorum off ya... !
her ne kadar relax bi ders olsada hoca #yeterkonusma beaa
@Dilaaraa bence alkislanan degisimin bir yerlerden de olsa baslamis olmasi...
Hesabini soracagimiz olaylar o kadar var ki
@PekunDerse ben napmistimki bir onceki tweetimde :D
Besiktas futbolcularimiza ne kadar sevindiysem,Mehmet Topal o kadar sevindim.
@visdom ahahah, soyle soyleyeyim; Harvard University'ye kabul edilebilirim ama bir koca bulamam asdfghjkl :D
@crnatilgan @aycaucun tivitin sonuna (bu bir kufur icerikli sevgi mesajidir) ya da (gizli kufur icerir) yazsaydin ahahhahahhajajakaj :))))
@Mrvsekr @seyma_yongaci :)) evet aynen :)
@yelizindunyasi Ben bitane aldim ama altinada BT den diye yazmistim :$
Suan oyle bir dersteyim ki adam taramali tufek gibi nefes almadan konusuyor bu hocalarin bi ortasi yok mu? @ezgihoscan
Annene selam soyle galatasaray :)
TIC kadar gereksizi yok
@burcinn_m yaaa kizim sen mayyakmisin resmen kitlendim tlfda o nasil bir lafti ara tekrar ay hala guluyorum :D
@SedatKaya_1 @Cemdalmaz Gercekten mi.:))))) o zaman kisa tutun yoksa hayirsiz bir karar cikar diyen hakimler lazim..
Ingilizce dersinde love me back actik o kadar seker bir sarki kiii
@buseegndodu oha hangii kaan?! Sonrada benii gordun duygusala bagladiin askiim biliorum ahahah
@bowandlion hicbi turlu evlenmeyi dusunmem arkadas...:)..sdce sbh bahsettigin gulenyuz dusundurur beni..o kadar..evlendirirse de o yapar.:)
@fatihamal evet boluluyumm
RT @srkny_: Dersine girmedigim hoca da isim soyisimle hitap etmesi uzerine, bolume muhtar adayligimi ilan ediyorum...
@drsrkann yahu alman liginde oynayan adamla senin boktan liginde oynayan adamin gelisimi bir mi? Kim kendi takiminda gelismis bizde
@mustafasu @iedemirayak uzgunum ama 15 kg vermis halimle o kadar tontos diilim sekerim :)
Bir kisi daha suratimda ki yarayi sorarsa aynisindan onun suratinda cikarticam sinirlendim
Ne kadar guzeldi o gunler, acinin kucaginda ki dusler, o sicak heyecanli geceler simdi arkadas oldu bana..
okeyde bir mal cadi diyip duruyor bana ben cadiya mi benziyorum ya ?
3,5 erkek pesinden kosuyo diye mutlu olan kizlar , 22 erkek topun pesinde niye kosuyo :)
Maksat GOL olsun ;)
-Bende ie yok+her bilgisayarda var o-bende yok+isletimsistemin windows degil mi-bilmiyorum+nasil baglaniyorsun nete-facemi?+evet -mavi E var
Bir gazeteci cinayeti: Cengiz Altun http://t.co/VENVw0Py
RT @welovebilgi: Dolapdere kantinindeki devasa sergi alaninin ogrencilerin yemek alanini gasp eden bir tutumun eseri oldugunu biliyormu ...
Hahahahaha
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Bu kadar kiskanc olmak zorunda degilim!
Ama bir Egemen ve Emre Colak olmaliydi!!!
bir masaya oturdum.iki cay ismarladim.ben ictim, sen soguttun
@sera_yaffe @_yagmur__g ne kadar guzelllll ayrica sen gelde raki icecez daha :):)
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@_ertemsener bir de engin baytar.fatih hocayla cok degisti.abdullah hoca milli takim hocasi olarak inadi birakip engin i kazanmali.
@hawklockpin @aAdvo sabalagin reklamini yapmayi biraksaniz? Bir de beni ayni tweete bile koymayin lutfen.
@erkayamehmet Evet 12. haha yok Allah korusun :)
Bas agrisi kadar kotu bisey yok
Bir caresi bulunur elbet canim, uyuyup uyanalim.
@doukanaltunta o niye o kadar mi kotuyum?
Hic bir gunah Allah in merhametinden buyuk degildir !!!!!!
Siranin ustunde catir catir mesajlasiyorum hoca sozlugu kullaniyorum saniyor. :)
Korkak erkegi dovmek istedigim kadar kimseyi dovmek istemiyorum. Ciddiyim.
@heidilek o zaman is baska. Cok cok kolayliklar diliyorum. Insallah mumkunse acisiz, degilse az acili bir surec olur.
Hava asiri guzeel ya yazi ozledigimi bir kere daha hatirladiiim hic sinifa tikilasim yokk
Seni aldim bu sunturlu yere getirdim/sayisiz penceren vardi bilirim,kapattim/bana donesin diye bir bir kapattim
RT @onurkartal1903: @TaHaMMuLSuZz #ff #besiktaslibesiktasliyitakipetmeli her daim insanligini yuregini acan bir kartal
Hic bir sey eskisi gibi olmayacak hatta mum ile arayacakmisiz gibi geliyor gecmisi.
@guledepe Zaten hep kirliydi, Osmanli geneleginden kopyalanmis bir halkin torunlari bunlar, yobaz,barbar ve saldirgan bir neslin torunlari
@duhikk bellii olcakk bi iki saatee kadar simdi subede:(
ALLAHINI SEVEN CEVAP ANAHTARINDAKI YANLIS SORULARDAN BIR TANESINI DUZELTSIN YOKSA BU OKULA COK AGIR KUFURLER HAZIRLADIM.
Konusucak bir suru kisin vardir zaten umrunda olmamasi dogal
@LaLeMoshiri @brckrc olumluluk diye bisy birakmam o gun haha
@kafam_guzel zati yaslanin ca ahhh eski gunler diyecen bir bir hatirlayacaksin kirlileri kacari goceriyok kacinilmaz sa tadini cikar :())
RT @f4t4l_3Rr0RR: iyi bir insan oldugu her yonden belli #ff @FemmeSansNom
@nolmus ne kadar madonna biletleri?
#yeterkonusma diyecegim kadar konussa keske
Abdullah Avci sen adam olsan milli takimi vazgecilmezleri emre ve volkani kadroya alirdin yazik .. Yarin bir gun gotum sikisinca alirsin !
@ajunmustafa hava atmak gibi olmasnda bu hafta sadece 1 gun okul vardi :) gene tatildi
Vatan gazetesi fenerbahcemiz ve aziz yildirimdan ozur diledigini uzun bir metinle acikladi daha dur hepiniz ozur diliceksiniz !
@geo_graphic oke bir!!! Bsk jm 11 di kithara yaw :D
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@senocakkayra otellerimizde yilda 250bin kisi kalir, hic boyle saldiri dolu bir haksiz hakarete maruz kalmamistik!
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
galatasaray
Nasil bir kargosun sen ya istanbuldan bursaya bir paket ulastiramadin sonra utanmadan amblemine kus koy! Rezil!
okula diye cikip karar degistirmek vicdan azabina sebep olur.
@altunelbusra evet kanki
Bir adam gelmis bize gazeteciliginden miy miy bahsediyo bizde koyun gibi oturmus dinliyoruz. Zalimsin hayat........
@lulyek senin agzini yerim ben bu zmna kadar nerelerdeydin sennn :)))
Love me back sarkisini sev beni arkadan diye cevirenin ingilizce bilgisine siciyim amk.
@r_rec sgl,evet biraz oyle seviyorum kahretsin:)) sen napyrsn iste misin?
RT @ege_ertem: Her T.C. Vatandasi, eger bir gun yabanci bir konsoloslukta calisirsa, Turk'lere insanca davranacaginin sozunu vermeli.
Bir erkek kiz arkadasinin uzerine titremeli onun uzerinde diil
bunca zaman baligin yaninda roka diye tere yemisim.iyi mi.
@azadgulle hisselerde iyi bir artis olacaksa bende aliim ne diosun?
@canmadan uyumadin ki bir turlu seni uyutcam diye ben uyumusum
Siiri bulana + veriyormus hoca bu ne ilk okul terk yeminle
@gokce_arslan bir mahrukat (miydi neydi, neyse karisim/kivama) gelince, sos yemege katilir. Afiyet olsun.... #twitterbudegil yahu
@JNNSu tamam iyilesirim ben yarina kadar baktim iyilesmiyorum ziyaret boyunca nefesimi tutarim
Hala cok kotuyum, bademciklerim erik kadar, burnum palyaco gibi hapsurmaktan kusucam artik
@OzqurAkman hic #FF den dolayi birini takip ettiniz mi? Ben etmedim. O denli gerekli bir sey yani :D @evrbng
@BozzMurat bu yaz bir daha basliyacak mi?
Intikam aci yenen bir yemektir ! Ne yani soguk yiyecegime aci yerim daha iyi
RT @mutefekkir_: "Evet gazap malum oldugu uzere atesin mahsuludr.Seytan da atesten yaratildgi icin olsa gerek gazapli insani cok sever.& ...
@cinemsert Ataturkcu Cumhuriyetci ve mukemmel bir disikartal! Takip edilmesi onemle gerekir. #FF
RT @merveolcer: COK SEVDIGIM BIR YALANDIN...!
Her hafta cuma gunu ingilizce dersinde kendimi, kendi kendine konusan bir deli gibi hissediyorum.
@ozundedebali modern tip o kadar ilerlemis olamaz : ))
Cevre Mikrobiyoloji hocasi kadar tatlisi var mi ya ? Kesin donem sonunda onunla ilgili kotu seyler yazicam ama simdilik cok tatli
Sevgili gunes, sen ne sihirbazsin bi gorunup kayboluyosun hasta ol miyim diye eczaneyi asindirdim
Ask acisi ceken arkadas...sen hic lego'nun ustune bastin mi? Basmadiysan haline sukret
@Eceyndr oyle. Ama bu olay bu kadar basit degildir. Detaylari vardir muhtemelen.
@ismail_koybasi3 Besiktas adina sahanin en iyisi Fabian Ernst'di
Beylerbeyi\Cengelkoy de harika,guzel bir cuma.
@mmuratgursoy iphone a versiyon attik diye mi butun bunlar :)
cooook uzun bir sure sonra A. Avci ile tertemiz bir milli kadroya ulasmisiz. Secimlerin icin opuyorum her yerinden A. Avci &gt;&gt;
Ve evet beklenilen oldu hafif uykum geliyo sinan uyandi ve bisiler yiyip gelip beni gezdirmeli =D
@deniztakn futbolda fenerbahce
Aslinda agresif bir yapiya sahibim ama sinirli oldugumu sanmayin !
Imkansiz diye birsey yoktur! Thanks @babylonistanbul #biletix
Polisler sarmis 4 bir yani Taksim'de http://t.co/ZOGT0U35
@merthankesimolu sonunda kadin oluyo haci
Ne kadar soylesemde inanmayin. Ben onu coook sevdimmmmm
Her bilge adaminin korktugu 3sey vardir;firtinali bir deniz,aysiz bir gece ve yumusak basli birinin ofkesi.....
eskici tezgahinda bir adet gramafon ve ilk radyolardan gordum, otobuste olmasa idim durup alirdim kendilerini,sahip cikardim..
Erkek severse erkek sinekten bile sevgilisini kiskanir
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
@haryszhendy manteb lah pkke bir...
@ozankocerr Bir hayalmisin yaratpita hukmedemediyim,Yoksa bir romanmisin okuypta bitremediyim,1/2
sende gelsen sorsan sevmiyorum de falan diye anam gelsene ya , gel nolur
Bir merhaba yeter bazen...
Aglayim bir az aglayim bawimi qoyum dizlerine olsun menim ucun dowek kimi...
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@sehzademustafaa Evet allah kahretsin! :( Halvet istiyom ben yaa :(
Her kizin en yakin arkadasi,erkek arkadasi ve gercek aski vardir ama eger hepsi ayni kisiyse o kiz cok sanslidir
Ben yar kendimi bildim bileli bir sana asik sana delI
Flutumu yeni temizlettim ama gene bir haller oldu.
Tebrikler Aptullah Avci harika bir kadro uzun sure sonra
Tam dibe vurmak uzereyken biri cikar oyle bir laf eder ki biranda kim oldugunuzu hatirlarsiniz, omuzlarinizi diklestirir, gulumsersiniz...
Evet sonunda bu da oldu tebrikler
Geceleri konusup gunduzleri konusmuyorsa bir insan merak ederim sebebini
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Neden bi erkek kizla konusmak zorunda neden kiz gelip merhaba diyemiyo !!!!
biz bayanlardan bakimli olmamizi isteyen erkek milletinin genelinin bakimsiz olmasi da bir celiskidir!
bitene kadar bitmez hayat
Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
RT @FundaGN: @vodafonetr vodafone bir annemlerde bir de fitasta cekmiyor:(
@_ertemsener sen ne kadar anlatsanda anlamaz bunlar bilen biliyo bosver isinde nekadar basarili oldugun tartisilmaz bile
Galatasaray evinde kral! http://t.co/vx4nMXja http://t.co/4rHmiNSg
Annesinin evde oldugu gun emmeyi reddeden oglum gozumun icine baka baka oyuncaginin kulagini cok cok emiyor. Bir mesaj mi var acaba?
@serifeceyilmazz bir kere de asik olma be ... :-):-)
noldu ki bu kadar http://t.co/esYgnW39 :)
20 yasindayim 13yildir derse giriyorum ne hata islemis olabilirimki diyeti bu kadar agir..
Fark yapmaz yani bir yunan gider yenisi gelir ve yeni her zaman daha iyidir :))
Vatan da Fenerbahce,Memlekette demistik..
Fatmagul'deki adam bir, fetihteki hasan iki :D @IrmakBudakoglu
Ablalar kadar gereksiz bir varlik varmi sinir oluyorum yahu yok boyle bisey.
Arkamda oturan kiz, o sesle biraz daha konusursa; bir daha konusamicagini garanti edemem. Ama cildirabilirim!
Bir tane film almaya gidip aradigi filmi bulamayinca 6 tane farkli film almak gibidir hayat, bazen.
@gulayuysal ama daha simdiden bu kadar guzel olmasin ya zaten zor adapte olmaya calisirken gerek yok boyle seylere ahahha
RT @meltemtumerr: Yeni okul formalarimizi cok begendim yuppiii
@AkalinDemet Diger sarkiyi da es gecmemek lazim. O da Rota kadar basarili. @erdemkinay
su universitenin adini bile bilmezdim, ablam buldu bana. icinde de bir suru insan var, bir zamanlar ayni ortamda bulundugu.. garip degil mi?
@ibrahm_yetimova http://t.co/U8wlZNl0 daha bir suru bu gibi aciklama bulabilirsin kocum ;))
Her zaman her yerde, Caglayan'da Metris'te en buyuksun Fenerbahce !
Benim soyleyecek tek bir lafim bile kalmadi artik.
3 5 erkek pesinden kosuyo diye mutlu olan kizlar , 22 erkek topun pesinde niye kosuyo :)
Maksat GOL olsun ;)
@GurbetName ABC Kurdi diye bi progtram varmis Kurtde ogrenmek icin, iphonea indiriliyo, mac'e de indirilse ya?
fb tuzugune tarla kelimesi eklensin, ne kadar is varsa bu kelimeyle yuruyormus mazallah olmasa faaliyetler durur!
@mert_sarilar tam bir cedricsin !
@mertataselim illaki dost dusman ayirmak lazim ama bu sekilde boyle bir ortamda deil :)
@ece_sukan hangi defile o kadar skiciydi?
@Burak_OrKuN suz bir Adana'ya #aliskindegiliz
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Beni ne kadar seviyosun? sorusuna alternatif bi cevap olarak ; ''Halil Sezai dinleyecek kadar'' denilebilir bence.
@_ertemsener ayrica keske butun takimlarin maclarini boyle ictenlikle yasarak anlatan bir sen daha olsa bizde tvde izlerrken sklmasak
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
64-amma (j jayalalitha,indian politico)
Ben bu starcity in ta... Bombos arkadas ya... 3 5 ogrenci baska bisi yok... Sevgililer kacamak icin sinemasi uygun... =)
Kadin ile erkegin medenice tartismasina #aliskindegiliz
Ceteris paribusu ilk duydugumda abrakadabra gibi bisey sanmistim. Evet ben bi istatistik uzmaniyim.
@SinemEsentepe kesinlikle canimmm bugun bir kez daha karar verdim :)
@serdargokalp ya seni dinliyorum diye isten atilacam ya da trafikte twit atiyorum diye canimdan olacam yaaa
RT @tgbnan: @cihanozaslan benim mutluluk iksirim nerde ki? Fazla ozletti kendini, o kadar da cok ozlet demedik halbuki :)
@A_Boynukalin siz bir Uskudar'a #aliskindegiliz
#cumartesiAnneleri 361. kez Galatasaray'da bulusmasi.
sayin ozturk bazi insanlarimiz dinimizi o kadar zorlastirmiski gencler uygulamaktan cekinir oldular bence sizi butun gencler dinlemeli..
Bir gun eshideceyik ki, Ruslana "Eurovision"da Azerbaycani temsil edir.
P.S. Ruslana yene de Bakidadi :))
Ben milli takimin kadrosunu begendim devrim sart artik.Eski yuzleri gormek istemem. Volkan'i alabilirdi, belki hazirlik maci diye almamistir
@mustafaltioklar :) acidi!!! i phone nun ve direksiyonun azizligi.Ama israrliyim, adi chp olmayan yeni bir "sol" duasina cikacagim
#FF iyi bir RT'cidir Onlar.. @RT__King @RTciniz @RTyaparimabi
@kaanhokten Bunun bir ornegini de Frankenstein kitabinin 'monster' karakterinde goruyoruz sanirim. Bilginin artmasi mutsuzlugu artiriyor.
Oha quim'in eline gitar verip isyeeeeaaaan dedirtirsek , millete Halil Sezai diye mis gibi yuttururuz http://t.co/x3KI1pLa
RT @ayyannreiz: pek belli etmeseler de agir galatasaray lidir kendileri #ff @HalukHakki @evrenbirik @egersoy @ecurux @HaticeEkinci2
bir daha sabah uyumicam &lt;&lt;
Her secis, bir vazgecistir...
Kucuk bir radyo, 4 tane soguk bira, tekne ve oltada malum olucak :) azicik acikta keyiffff ohhhhh cok mu yaaa kafa tatili istiyorum :)
Ayrilirken sevgilim bana' peki ben ne olacagim?'Diye sorarsa' kac yasina geldin daha ne olacagina karar veremedin mi?' Der, sert yaparim.
Abdullah Avci son zamanlarin en iyi milli takim kadrolarindan birini kurmus. Belki Emre Colak da olabilirdi, bir de Gokhan Tore olmaliydi.
RT @ezgsr: Sen beniii gulumseten bir meleksin.. Hayata bagli kalmama tek sebepsin @brcazmn
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
kaldi ki kiytirik bir dostluk macinin kadrosu ustunede bu kadar tartisma fazlasiyla gereksiz.hazirlik maclarinda oynayan mertan,gokay nerde?
otomatik sanziman hastanesi diye birsey duydunuz mu? ben gordum.:-)
BIR ASRLIK TARIX http://t.co/wtsN1SXl
@M0zcan evet
RT @sarmsaklimaynz: Kolasiz cipssiz cikolatasiz bir hayata #aliskindegiliz, hic de alisilacagini sanmiyorum ben^^
oha ya sok @deviaoctaviani1
@OmericoVespucci siz bir programa #aliskindegiliz
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Gulumseme bir an surer, bazen edebiyen yasar.
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
Hic bir zaman hic birsey olmayacak o hicbirseylere
@nesli_bt @serkantopcu79 bir yabancilik cekmemek ADINA tweet atiyim dedim.. :)))
Cook yogun bir gun geciriyorum o yuzden cok agresifim sinirliyim eee birazda kompleks var aksam ilk adina feria koycam sonra yalandunya:)
RT @ersanozcann: @ecmerks evet cok tatlisiniz. Sizin sansinizi napicaz pekii bal damliyor her yerden :/
@1VolkanDEMIREL FENERBAHCE kalesi sana emanet sende Allah'a ...
asosyalizbiz: Fetih 1453 http://t.co/5kZqNsVS
"Mutluluk"hani simdi sen geldin ya bak iste bu sefer seni tanimlayip,yere goge sigdiramayip sip diye kacirmayacagim.Kac gun bendesin?Gorelim
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Ne iyrenc bir gunn hocalar okulu terketmiss mis te mis ! :)
@fmertk10 bir 115 de burdan geldi :)
RT @ogguzhhan: Lerzan Mutlu fan clup uyeligi icin gerekli bir evrak varmi? Ya da salak olmak yetiyormu !!
@aliccansengul allahini seversen bundan adil 1(bir) kadro say yakin tarihten. Olabilecegin en iyisi demiyorum, oncekilerle kiyasla diyorum.
@aliokanci hatirlatiyim dedim :) senin RT sonrasi arkadas bos durmamis bunu gonderdi :) http://t.co/xkyaiS3E
Berfinle okul cikisi hemen kosa kosa kuafore gidip resim kursuna yetisicez sonra gorkemim gelicek film izliceez
thunders-miami finali olur, miami 4-5 macta seriyi bitirir. Gidisat bu yonde. Bulls miamiye ters gelemiyor bir turlu
@serdargokalp selam serdar Bey.Amsterdam dan dinliyorum senden bir ricam olacak.istanbuldaki sevdigim gul icin bir calisma calabilirmisin ts
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@_ertemsener futbolumuzun bir yere gelebilmesi icin ceneleri ile degil ayaklariyla futbol oynayan yureklerin de ayyildizi hisseden oyuncular
@serhattekinn emanet evet ama Rotanin klibi falan muhtesem oldu
son sozu FENERBAHCE soyleyecek amk
RT @isilyesilbahce: @jumlealem hepsini bir anda yemedim arkadasim :))
Bebegim kirmizi dedim boga saldirsin diye nerde cilekli kerevizli turpum benim? @argostroloji
Neden bgendiginiz kiza sadece bakar yanina gidip onunla tanisma cesareti gstermiyip sonrada ah be abi keske tanisaydim diye sitem edersiniz?
@tolgahanorhan Ben yokum diye mi? :(
Benim milli takimimda Fenerbahce'dir
Tebrikler Abdullah Avci uzun bir sure sonra adam gibi bir aday kadro cikti
RT @futbolekonomi: Unal Aysal: 'Bir ortagimiz sikayet etse iflas ederiz' http://t.co/br1Yhdgf
(#ff )bu nedir bir tt midir ?
@BilincaltiGucu @sabatumerbugun merak ediyorum arkadasim.hoca degilmi bu adam.cuma frz degilmi.neden gitmedi merak ediyorum
Sorma bana ne kafar seviyorsun diye?O kadar iste! Tavani kadar sokagin,Ve dibi kadar cehennemin.
@rukiyeozcan_ himm hangi okul
@tazzyphe @YouTube salam dost
hayat ne kadar da garip..bugun var yarin yokuz..
Egecanin odasi kadar toplu bi oda daha gormedim asiri titiz ya kiyafet seciyorum dagitma diye bagirdi aaaa
@cerosska sirf eski olsa neyse.. Yarim saatte bir gelen tram mi olur yaa 15 dk da bir gelen metro mu olur hepsi adeta bir 500T!!
@Ozbil_B Evet isterdim hatta kesinlikle isterdim :)
@Kontryalaka 12 yil olacaksa 7 + 12 = 19 yasina kadar bir gencin diniyle alakali hic bir bilgi edinmeyecegi anlamina gelmiyormu ??
Laf olsun torba dolsun diye #yeterkonusma
hepimizin her formattan sonra ilk olarak calistirdigimiz en az bir eski sevgilisi vardir.... birbirimizi kandirmayalim.
@nesssssssrin @canbonomo bende dedim kac gun yazcak yazcak diye bugune.nasipmis;)
Ayrica Aksemsettin hazretleri Fatih'in hep yaninda iken bu kadar az gorunmesi sasirtti beni.
A milli takima secilebilmek icin ne kadar milli olmak gerekiyor..Artik bende uluslararasi arenalarda boy gostermek istiyorum...
@AkalinDemet dedik superonline al diye :'(
Fenerbahce'nin 2 kaptani Emre ve Volkan'in milli takima alinmamasi tam bir skandaldir..Milli takimdanda sogutacaklar en sonunda..
Aleynayla oturuyorum evet bakalim 40 dk nasil gecicekk :)
@tamindir ++ kullandigim cihazin modeli htc wildfire s. Daha onceden boyle bir problem yoktu.
@genckubra evet evet 12 yani :D
Yeni bir hayat kurdum icine huzur koydum yaslandim arkama,dunu kovdum
Bugun tahliye yok diye soylendi ligtvde nekadar dogru?
O kadar huysuzum ki, bunun bilimsel bir aciklamasi var midir yoksa isin ozu kendime bile huysuzlanacak yapacak potansiyele sahip olmammidir?
@diclesalmann kanki benim icin pazartesi ilk dersten sonra bitiyor okul
@cacerturk mesajla o kadar dalga gecersen kirsal kirsal diye
@KRLNGC73 hosum ama onun kadar hos degilim bebegim ama uzunum :( tesekkur ederim.
RT @Kamolot_YIH: BIR ASRLIK TARIX http://t.co/wtsN1SXl
Bu haci hoca islerinde iyi para var ya.. En modern insanlar bile tibbi terkedip alternatif yollar deneyebiliyor : ))
Erol koseye yaranacak da bes takipci fazladan gelecek diye her twitini RT edip mantikli cevap vermeye calisanlar var,vur kafasina bayilsin
Photo: harika bir hatun http://t.co/qyRCN0El
Ecemin hurdaciya "pardon copcu bey teyze size sesleniyo" dedi.evet tanimiyoruz. @Bs3KoC
Muzik ac diye yalavriyor teyzem kesin temizlik yapcak
Her maca stada ve arenaya gelen ama bu aksam Caglayan'a gelmeyecekler. Bir daha o stada ve salona gittiginizde utanmayacak misiniz?
@_Saboontje evet hayaller yine yukseklerde :$
@sultanozlem Cok hassas ama bir o kadar da asi.. Gulerken aglamak onun isi. Iyi ki var dedigim insanlardan.. #FF
BlackSpade arayip durduk, bulduk ama hos yer. Kah ilk defa bir ic camasirinin denenebildigine sahit oldum.
@kendallondon bugun farkettim 2 aydir odemiyorum nasil kesilmedi diye;) borcunuz yok diyor. Soyleseydin ya odedigini ne ugrastryn;))
RT @zihinselorgazm: Bu ulkede kadin oldurmek, hayvana iskence etmek serbest, bu ulke bok gibi bir ulke, bunda hemfikiriz.
@M_Tkbhcli benim kadar gercek deiller tabii hehe
Fizik uc saat ara iki ders yine fizik.Bir cuma gunu anca bu kadar kotu olabilir.
@glyymn degDi mi ulaka gerizekalinin andavalin tepkisine evet bence degdi:)
Tek bir ihtimal var,seni seveni seversen mutlu olursun. .
Volkan'i iyi ki almamislar milli takima, gotleri tutusunca da Volkan gitmesin ama. Bizim milli takimimiz da Fenerbahce amk
RT @ebrusallitan: Kayisi yagi cilde iyi geliyor nemlendiriyor kirisiklik karsiti muthis bir yag...
@DRSSAYAR siz bir butunlemeye #aliskindegiliz
Hegel'in sinifini tamamen doldurup, Schopenhauer'inkinin bombos birakan bir sistem dusunun, iste o sistem annemizi sikti.
So baar jaly so baar bhujhy,
Kirmizi baslikli kizi modernize etmek ne sacma bir odevdir yaa
@serhanacar eyvallah hemen hallettik dogru durust bir basin bulteni olmayinca bu kadar oluyor ancak ;)
@emrecolak1010 goster apo hocaya ne tip bir cevher oldugunu bjk macinin en iyisi ol
Kaafir Sy Bhi Bad'tar Hai...!
Ders bos oohhh zaten tarih kadar sikici bir ders olamaz
@Besteees hee bok yok melisa diye amk :D noldu ki
Facebook her boku degistiriyorsunda,bir "begenmedim" button u yok..!!!
Ilk kez simdi dinleyebildim, Begendim evet! @canbonomo http://t.co/aEqR8JnP
Adidas 2012 Model Erkek Mont 156TL... http://t.co/mBpWOca9
Galatasaray Dergisi Talihlileri Belli Oldu http://t.co/82EXdFxQ
Neden zevkli degil su okul
Ne kadar yogun bi gun oldu boyle. Ustelik saat daha 2yani. Neyse en guzel sekilde tamamladigimi dusunuyorum
@mertcan_dama Onlar konusuluyor evet gecersin ya. ben yaza 2 guzel bys ve guzel bi anatomi biraktim mis gibi.
@mertcan_dama Onlar konusuluyor evet gecersin ya. ben yaza 2 guzel bys ve guzel bi anatomi biraktim mis gibi.
@eyp1907 gg-serdar he bir de caner var
RT @ErenBkc: Aqua drum denen sahane alete bir bakin,bir dinleyin derim! http://t.co/2pEVPyi
@yasiinergul evet kendimi bildim bileli iskele var :)
5e kadar ders olurmu ya olsada ben burda dururmuyum
Bugunden sonra asla ve asla birdaha haberturk gazetesi okumycam!Ne evime girer,ne isime,ne pc ekranima.Bu kadar ..
@rabiaakbra @tolgahanorhan @ozggeeyilmaz @SouL_THieF1903 dede haric semtteyiz kalpler bir olsun yeter beybiler :*
Ne kadar bos insanlar takip ediyomusum ben ya. Simdi hepsini unfollow yapip twitter kullanmaya devam edicem.
@Riqquelme Cok acik ve net konusuyorum. Alsin o milli takimi degerli bir yerine soksun. Bundan sonra milli takimi kim takar. Pfffff....
Egolar...egolar...siser...siser...insana dununu unutturur...bir vicdansiz cikipta hatirlatmaz insana aslinda kim oldugunu... Ve ..
RT @emrecansev: @genckubra evet evet 12 yani :D
Seni gormemek icin sarfettigim caba baska hic bir seyde yok.
@RojdaDemet_ seni ne kadar cok seviyorum anlatamam.
Salaklaar sinav yapiyor hoca @umuttt1
bir saat kuyrukta bekledim ama Madonna konser biletimi alabildim!
RT @ErenBkc: Yeni yila bakis...penceremden...umutlara bir mum...:) http://t.co/vUKZFX64
@SuSoley zaten cengo yok bir de sensiz kalmayalim aman ha :)
@abby_richter vay arkadas bizimkide ne sansizlik
Drwaza Bahr ki Trf Khole
Karincayi inciltmeyecek kadar masum, seytanana yenilmeyecek kadar gucluyuz!!
RT @seyahatname1611: dakka bir gol bir kadin polis yanimdan gecerken tlf konusuyordu sikecilerin durusmasindayim dedi sikeci senin baban ...
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Evdeki insan sayisi kadar artiyo sinir katsayim, benim kendimi sokaklara atma anim bu andir!
@leventunsal susmamis olsaydim buna da bir sey yazacaktim ama neyyse...
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
Aaah ozlemisim ben eski okul arkilarimi, usaklari gormeyeli bayaa olmus :)
RT @massallah_ Bir anda gittiginde yuzumde korku benim butun hatalarimi kendime sordum demin
A Milli Takim kadrosu iyi hosta Gokhan Tore,Volkan,Egemen nerde ? Umut Bulut'a kadar kac tane adam vardi..
Aaah ozlemisim ben eski okul arkilarimi, usaklari gormeyeli bayaa olmus :)
@EbruYuuce evet benim icin hergun bu adamla yasananlar senin icin bir hayal guzelim :p
Evet bu sen! @meliselcukoglu :)
elinizi kalbinize koyun ve su video yu bir izleyin! http://t.co/zSnxuI5A
Erkek bir sefer tek sever kiz bin sever bininide siktir eder
Kuzuulariiim geliooooo;)) miiis gibi bir brunch bizi beklioooo;))
@nisanurnass @sevvalbingol ben gec kaldim hehe evet cook eglendik :D
sirf herkes gorsun duysun diye sosyal paylasim sitelerinde yer bildirimi yapiyor diyen arkadas; bence seninkisi sadece kiskanclik be :))
cumalari oruc tutan adamin suratina Sureeesh! cheer up it's Fridaaay! diye honkurmeseydim yine iyiydi de.. iste yaptik bi cahillik.
@gulitaaa bu senin icin kucuk ama insanlik icin buyuk bir adim :)
cumalari oruc tutan adamin suratina Sureeesh! cheer up it's Fridaaay! diye honkurmeseydim yine iyiydi de.. iste yaptik bi cahillik.
@Denizml @lalacoza bir Capitan Mark'in meyhanesi bulunursa olabilir
Bir orgut verdigi parayi geri mi alir sayin baskan? Ibb macinda da I akinin celiskili ifadeleri var. Burada da guya a celebi para alip
Okul hic cekilmio amoka.
@yareyn bende son 1 haftadir yapiyorum. Falovir artiyor abi. Evet, cok dandun bir olay. Dsasdfg hicbi yararini gormedim.
Ofise ogle yemegi getiren adamin her oglen iyi aksamlar diye iceri girmesi neyin kafasi :)) bigun bak abi diyip kenara cekicem :D
@enismanaz avcidan yepyeni bir kadro; alageyik bozayi tavsan yaban domuzu kelaylak:))
Ilayda ve Eda gibi iki otistigi neden mi bu kadar cok seviyorum? Cunku bende otistigim hahah :D hepimizin kromozomu eksiik #partyhard
RT @sinantekin_: "iki takim arasinda Galatasaray'in ev sahibi oldugu son mac Ali Sami Yen stadinda oynanmis x skorla bitmisti" haberi az ...
@Amra_Snl achsoooo hahaha evet yahsiiii :D
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
@ilkerbilgi gece gece o kadar yerseniz olucagi budur :)
@selinyirtici @mevanbacgerrr @yagmurtatli tarih tekerrurden ibarettir. Bir gun sana yapilani baska gun baskasi ona yapar
Kumral guzeli diye de birsey var
RT @aslanbatur: Sushi yesek de sofrada illa ki cigkofte olacak arkadas! http://t.co/R8A6BdH1
Ne kadar mal insanlar var...
@meting_ Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.yanitla ve RT yap ltf
Arabada seren 20 keredir son ses ajdadan yan:))yandik gidene kadar:)) @SRNGLofficial
@volkanaslan1907 @cerenhzl @erkaracol Evet dogru bildiniz:D
RT @pinaratacan: Ben birseyi anlayamadim,herkes bir yorum yapiyor da,bizim kac cocugumuz olacagina sadece ben ve esim karar veririz,aksi ...
Hava o kadar guzel ki cikip gezesim var:)
@bhrpmr aaa evet hatirladim bucuruk :)) sekercan'im benden de kucak dolusu sevgiler
Gercek su ki "hayal ettigimiz insanin hayal ettigi insan degiliz" o kadar !
RT @ceminaycem: Mujde! Elektrik kesintisine son! Cumhurbaskani Gul,jenerator gibi bir ulke oldugumuzu soyledi:))
RT @futbolekonomi: Unal Aysal: 'Bir ortagimiz sikayet etse iflas ederiz' http://t.co/br1Yhdgf
@Kontryalaka unutmayinki 25 yasina kadar hic bir dini egitim almamis insanlarin kuracagi aileler cocuklarina dini egitim veremez
#BaskanimizveYoneticilerimizeTahliye SABRIMIZINDA BIR SINIRI VAR!!!
Okul bit artk bitt
RT @eceeliftopcu: Okul kiyafetimiz degisiyomussssssss
@osmancinel :) yetmez ama evet:)
beyaz pastel boya kadar gereksiz mi gereksiz insanlar neden var..
RT @fmcelebi: @gulserenonanc yakin gelecekte bir kadin genel baskan... Neden olmasin?
1ay once metresini 15 tl ye aldigim kumas smd bana acil lzm ve koskoca eminonunde sdc 20m kaldi diye 85tl ye cikti siz esnaflr ne adisiniz!
Tolgada sinan bolatta cenk te onurdan iyi kqlrci degil..hazirlik maci kadrosu diye herhalde volkanda yok cunku
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
"Sarikiz" ve "Ayisigi"ndan dava baslayana kadar haberim yoktu! http://t.co/vtwOrlYP
Kuzenimle fetih 1453 e gidicez
Hmm. someone like you'yu soylerken "Adele'e ne kadar cok benziyo sesin" dedi annem. Ben. Benim sesim. Kadin bunadi diyorum kimse inanmiyo
RT @ElifcCanak: Mac Bursadaymis zaten. Volkan ile Emre'nin o kadar ibnenin icinde ne isi var allasen.
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
Sehirde alisik olmadigin muhite ya da gormedigin yeni bir ile gittiginde ortadogu etkisi hissetmek... Ne bitmez baharmis be.
9'da uyanip 5 dakika daha diye geri uyuyup 2'de kalkmak. Iste aptallik budur!
Calisirken bogulmayalim diye :) http://t.co/bTmpC4Hg
nasil bir insanin ekmegiyle oynuyolar anlamiyorum hakkimi helal etmiyorum
Calismadan yoruldugum bir gun daha, bi artik bit !!!!
@mulatka555 ya oyle oldu ya) bir az Ulviye tipi olduya) ama sonunda ben yine de SWEETNICE bawardim yaaa:))))) hay hay)
Denizlideki kosusturmaca yetmedi bana evet ondan Izmirde kicim yere degmiyo.
Isten erken cikmak gibi bir hayalim var.
An itibariyle bir mutlu bin mutluyummmmm ;))
@YelizOnlinee tv8'de deli divane'yi soyluyor...muhtesem bir sarki
Sensiz olmaz GALATASARAY!
Kimseyi yalan soyledigini anlayacak kadar tanimak istemiyorum ..
@kkocaerkek ahaha evet:) biliyorum kis daha bitmedi ama musteri yazi bi tik ileri alabilir miyiz merak eder. Elinize saglik.
Ozel mac degil mi yahu bu?Kadroyu bu kadar elestirmeye gerek yok.Gayet normal aldigi kisiler..Volkanin olmamasi falan buyutulcek bisey degil
Memlekette ne kadar hasta varmis arkadas iki saatte bir rapor alamadim.
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
@yagizka evet ITF:)
Ogluuuum bugun cuma laaaaan ben hic bi cuma icin bu kadar sevinmemistiiim
@_Saboontje aa aa sekerim belki bir gun olur senin oyle bir odan cok zor olsa bile hani bir umit :$ whahahaha
@plazahatunu :))) her gun yaparken kirik bir bacakla 3 aydir yatiyorum!yatarken hep ac insan:))
@yeldaycel @gullkoc gercekler ama yapabilcek biseyim yok sonucta sizde benim kadar taniyosunuz :)
Bir neden ariyorum unutmak icin herseyi
Ayo bir cepet nyala dongg
@_RukaL He ya hahaha o olmamis evet baktim:)
@ezqblq o zaman once umut etmeyi birakym.. Eger ummadigim anda geliyosa bu kadin??
RT @esraakkaya1: Can Bonomo gibi dans etmek istiyorum evet cok istiyorum
Evet betul hocada bize cocuk muamelesi yapiyoo
Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
@_telkari_ yok canim ben yasim gerektirdigi kadar olgunun tabi senin kadar olamam annem yasindasin mazur gor:) @meryem_yldrm_
@Sennbryaa avlu 138 diye bir binada canim
@cengizhansc ah siz su soytarilardandiniz dimi? Sanatci altinda sahneye cikan kadin kiligina girenlerden :) top yani hahahahahahaaaaaa
@BozzMurat seni bu programda daha bir sevdim .p
RT @waycharless: Bazen buyuk sonuclarin kucuk seylerin sonucunda ortaya ciktigini dikkate alinca ne kadar dikkatli ve sexy oldugumu bir ...
Allahim sana geliyorum tadinda bir money banking dersinin daha sonuna geldik .)
Hmm. someone like you'yu soylerken "Adele'e ne kadar cok benziyo sesin" dedi annem. Ben. Benim sesim. Bu kadin bunadi diyorum kimse inanmiyo
@ipekbertan son olarak kadinin konuscak bisi bulamayinca bir iskence yontemi olarak gaye nie sapka taktin bugun nie montla oturuosn gibi
@AylinAydogaan. Bir arada resmi duzeltsen basimi cevirecegim diye boynum tutuldu)))
@SIBELNANCIN canim sen profilinde yazmissin ya dunyada 5 sey beni ilgilendirmez diye.sen ilgilenmiyorsun ilgilenenlerin inancini sorgulama
Ama yine de bir umut vermistir bu kadro.. Volkan siz, Emre siz, Hakan Balta siz, Selcuk Sahinsiz... Egemen ve Emre Colak olabilirdi sadece
@ali1emil @utkucakir haha evet kardesim utku bu konuda master yapti :)
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
RT @SerbestVurus_: @RTLenirsiniz bende #zenginolsaydim bir tane yat ve Trabya dan kat isterim.
RT @brithlimpe Agzinda dis kalmamis sen millete laf soyluyosn mantigi ne sik kadar boyunla =D allah akil versin
@crnatilgan @aycaucun coh anlayisli bir insaaggggnim beeggnnn
yalnizlik diye bir duygu vardi sahi,beni bir arasaniza birsey denicem
Simdi disari cikip yemek yiyelim, bir seyler icelim. Bugunu kutlayalim :)
@ortaikiterk ya atmadan etkilenir ya da hic etkilenmez diye ikiye ayiriyorum o zaman
Okul cikisinfa napsam acaba
Umut pek guven duydugum bir sozcuk degil, ben inadi tercih ederim.Umudum yok olsa bile inadim var.
Ay bi zamanlar facebookta yasadigimiz yer L.A di, evet kucuktuk.
Yasadigimiz her aci tecrube, basarili bir gelecegin saglam tuglalari olacak.
@_ertemsener semih kaya hasan ali hangi ust duzey mac oynadi semih kaya dha poziyon almssini bilmiyor reis abdullah hoca show yapiorr!!!!
Su an su cafede diye kendisini sosyal gostermk insan, aslinda ayda yilda bi kere cikio ve bunu herkes duysun istio :) olay bu kadar basit.
@dlrsaka saol yavrum arkadas olun yanliz kalmasin sevaptir opuyoruz sizi
@sabatumerbugun kendi kendini ovmek ne kadar cirkin duruyor gercekten!!
@kemal_aydin lan olum ben dun gelecem dedin diye soruyorum gelicen mi diye. tamam :)
RT @sinemcappuccino: Arabada seren 20 keredir son ses ajdadan yan:))yandik gidene kadar:)) @SRNGLofficial
Buyuk bir cosku ile, Ray Otobus ile Tavsanli'ya gidiyoruz. Bayram havasi var. Hemsehrilerimiz bizi karsilayacak. Hayirli olsun.
RT @eLaMatik: #zenginolsaydim evet bu tt twitterdaki fakir avidir.Yooooowwww herkes anliycak fakir oldugumuu:O
Cocukken yapmis oldugum en garip davranis ikisini de cok sevdigimden herhalde bir birliktelik isteyip salcanin icine sut dokup yemekti
Gecen sene bizde MUNDPdeydik simdiyse iceri bile almiyolar, bir yilda bu kadar mi duseriz
Bekle fetih geliyorum :)
Sen yaz saati uygulamasi, ben kis saati orttak bir takvimimiz bile olmadi seni 1 saat ileri almslar beni geri ortak bir saatimiz bile olmadi
O kadar huysuzum ki, bunun bilimsel bir aciklamasi var midir yoksa isin ozu kendime bile huysuzluk yapacak potansiyele sahip olmam midir?
Bir elin nesi var, Adele'in sesi var.
RT @IsraelLA: IsraelinTurkey: Antisemitizm Siyasi Olarak Kabul Edilebilir Bir Olgu Oldu... http://t.co/oKBegugd via @IsraelinTurkey
aogzb @denizturker @SinanPayasli hatirlarmisiniz boyle bir kisaltmam vardi (deniz sen de bi kisaltma yap erkeklerle ilgili gerceklesebilir)
@nosopti iki turlude bir seye benzeyecegini pek sanmiyorum:D
Yav bu @ceoMarkZuck hic tweet atmiyor, bir isler ceviriyor ama ne.
inanilmaz bir sey iciyorum-baharatli elma suyu: organik elma suyu, portakal ve limon suyu, bal, taze zencefil, yildiz anasonu, cubuk tarcin.
Pic hoca taraf tuttu ya
@elladifatti GALATASARAY asigi demekk tir :)
Matematik notlarini temize cekerken farkettim de cok sacma seyler yazmisim, hoca mi cumleleri toparlayamamis ben mi gorememisim bilemiyorum
Omrum bi 15A`yi bide Dilek`i beklemekle geciyo. Dost olmak zor zanaat a dostlar
@edaeyin gloria ' da bir kahve ikram edebilirim:-)
RT @keremtibuk: Her maca stada ve arenaya gelen ama bu aksam Caglayan'a gelmeyecekler. Bir daha o stada ve salona gittiginizde utanmayac ...
Sictigimin ilaclarinin yan etkilerine katlanmaktan biktim ya. Hayatinda mide bulantisi nedr bilmeyen bir insanken simdi hergun midem bulanio
@luissavich evet kesin mi:(
Hayatina hicbir sekilde bir tehditte bulunmayan bir caretta carettayi iskenceyle oldurebilen ruh hastalariyla bir arada yasiyoruz lanet olsn
RT @senaroglu: Ilayda ve Eda gibi iki otistigi neden mi bu kadar cok seviyorum? Cunku bende otistigim hahah :D hepimizin kromozomu eksii ...
Ben bosuna demiyorum her yaptigin sana geri doner diye.
http://t.co/q3sbEP90 bir de bu var.
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
@Bariscan58 :)) bakalim ne kadar sure icinde ogreneceksiniz, selocan ve merak eden digerleri hahaha
@iremdagogluu majezik cok onemli bi ilac kanka lutfen biraz dusun bunlari, birini majezik kadar onemsersem ciddi dusunurum :D
@ahmtzdmr her seye bir sitemim var ondann
Politiklesmis cehalette bir yere kadar cekiliyor.
RT @ozkanaksular: Koridorlari sivali yerleri beton pavyonumsu bir otelde kaliyoruz. Sayin yapimcim bize layik gordugun bu mu la eneeeeem ...
Saclarimi kestirmek icin kuaforume geldim..Bakalim ortaya nasil bir sonuc cikacak ;)
@BugraOvacik bir
@BKamac merhaba yazdiklarinizi okudum net algilayamadim ama yinede bir haksizlik yasadiginizi goruyorum inanin cok uzuldum....
@MeltemYein devamli bir hikaye ve her bir bolumun max 5 dk oldugu internet dizileri.. Denizgok@mint.com.tr adresine mail atabilirsiniz
@kdurkal
Fenerbahce oyuncusu olmadikca, ben de memnunum...
@makbouche bir kutlama fikri buldum! Londra'daki Freud Muzesi'ne gidecegiz. Nasil dostum? ,D
Bidakka @kadirrevran kahvalti hazirliyor. Bugunu bir yere not edin hemen aman yarabbi
@Naarmish meselen,indi chox sevdiyim bir padrugama kuchede yaxinnashib demishdimki ne qeshey shalvariniz var :D
Dilara hoca bizi basti :(
Su icsem yariyor diyenlere tek bir onerim var. Diyet su.
@gizemunal_ Gozlukleriyse tam bir trend baslaticak cinsten
O biyiklarinizi bi aldirin amina koyim ya bunca senedir maymun sikiyoz kadin niyetine amk :D (agir oldu biraz bakalim kac unfollow getircek)
Hava ne kadar guzel
@Prince_19o7 evet ya tipini yirim onun
@rabiaygc bokunu cikarana kadar gezicigiz bugun
Iremle evde sakince oturuyorduk biletixe girip ani bir kararla aksam Ajda Pekkan konserine gitme karari aldik.Hayati biraz hizli yasiyoruzda
3:hicbir sirrin sonsuza kadar gizli kalamayacagini unutma!
Insani yaniltmayan tek gercegi vicdanidir! Gece,basini yastiga rahat ve huzurla koyabilmek kadar guzel bir duygu yoktur!
Uskudar genclik merkezi 7 24 mesaj atiyo bi caresi yok mu bununn arkadas
@taccizgisi kulagim kirildi diye okudum bende :D Noluyor dedim :D
Ay ben cok doydum tabagimdakileri alabilirsin diye kiritiyorsaniz yeni tanismis, patateslerimi almaaa diye honkuruyorsaniz evlisinizdir...
Atmak icin twit atilmasi kadar itici bi'sey yok
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Bigun gemileri yakabilecek miyim? Yakmasina yakarim da sonrasinda ne yaprim o konuda bir fikrim yok
Avci'nin kadrosu nerdeyse sifirlanmis gibi.Cok yerinde bir kadro olmus.Gelecegin takimini olusturmak istedigi net.Bi Emre Colak ister ama..
@Burak_kaya evet instagrama yukedim ordan yayinladim ama twittera yukleyemiyorum:/
Internet paketsiz yasamak da ne zor arkadas tivit attikca paran gidiyo.
Plant ne kadar gereksiz bir derstir ole
@Beengbeng bizim arabada olmamiz yetiyor sevgilim oyle bir yetenegimiz var
Ozuzun ailemizin tek erkek bebegi geliyorr
Bazen benim de uzerimde bir uyari yazisi olsun istiyorum;"Kirmadan seviniz"...
@oguzhann10 fenerbahce tv keske canli yayin yapsaydi, hicbir haber alamiyoruz
@cisilsohodolbir evet ve uzulecegimizi de en basindan biliyoruz ama kendimize soyleyemiyoruz bir nevi cagimiz insaninin gizli mazosistligi
O kadar sinirliyim ki sinirimden aglayabilirim !!!
Cocuklugumu zerre kadar ozlemiyorum ama kreste mecburiyetten yazinsa zorla uyudugum bi' ogle uykusu vardi. Onu ozledim.
Bir okuyun derim http://t.co/pach98OQ
#takipedenitakipederim sonuna kadar
RT @arsnlupen: Her gun orospu cocugu bi kararin kurbani oluyorOnumde 2 tanre 25 30 yasinda kadin biyiklar foraa insani kadinlardan soguturlar resmen
Milli takimin kalecileri onur volkan tolgadir net ama hazirlik maci diye herhalde
RT @elvir07: "Eve dusen yildirim" isimli bir dizi tanitimi gordum ya yakinda "gote giren semsiye"diye bir dizi gorursem hic sasirmayacagim:)
Bir senede avrupadan 3. Kez elenen tek takim trabzonspor olarak destan yazmistir.
Allah'im ya bu cocuk bu kadar guzel olmak zorunda mi?!
bugun o kadar cok
muzik dinledimki selam veren 14 kisiye duymama ragmen cevap bile vermedim..
@didemmpay ne kadar ?
sanki milli takim cok basariliydida simdi birkac yili feda edip genc kadromu kurmusuz gelecege yonelik :) zaten bir basarimi var?
Biz Kocaman Bir Aileyiz http://t.co/R7u5zOWT
RT @iremdagogluu: @julyetbenim "Majezik gibi erkeksin dedigim biriyle ben ciddi dusunurum arkadas, majezik ya bi dusunun lutfen." Yok no ...
Yardimci yonetmenin "Ercan sen bizim cicegimizsin" demesi tam cuk diye oturdu. Suan ki halimle adim adim cicek olmaya adayim zaten.
Sabri, Servet, GokhanZan, Hakan Balta, Emre Bel. olmadigi bir milli takim. Insan umutlanmiyor degil :)
Bazi kadin soforler aptal degil. Cok aptal.
Yogun bir hafta sonu..
@ukitiFi vallah ulkucum heryere bir deli lazim, bende parisin bi delisiyim.. Hehehe :)
RT @sinemcappuccino: Arabada seren 20 keredir son ses ajdadan yan:))yandik gidene kadar:)) @SRNGLofficial
"DOST"
84'luyum, o kadar da yasli degil :( siz cok kucuksunuz tamamm mi? Ayrica kucuk gosteriyorum ayrica bunalima giricem simdi :(
@cnrozer boyle buyuk sirkette bu kadar acemilik olur muymus? Herkes profesyonel doguyo amk
stress siniri diye bisey kalmadi amk.....
uz dusunemeyen ama dusunuyorum diye fikir ureten beyinlerinizi sikeyim..
Usak ezogelin muhtesem bir restorant bayildim :)) cok simartildim aksamda gelicem :))
@DoganayErgn hayir kalktim Yasar nuri hoca charm etti hemen kalkamiyom basindan reklam arasi bekliyom
Bir tek kendine yalan soyleyemez insan.
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Cogu Serefsiz Milli Kadroda yok iste bu sevindirici bir haber :) Milli takim dedigin boyle olmali.. Adamsin Abdullah Avci!
@ozandeniz9 Dusunup yanitlayin.. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan, yanit ve RT .:))
bir bu eksikti zaten neden ciktiki bir anda
Sen once 'elbise' demeyi ogren be kadin! E'ler darrrrr!
RT @cevirmeninnotu: Yalanlarin bu kadar can yaktigini bile bile neden yalan soylemeye devam edersiniz ki?
Avea online islemlerine kiyasla Turkcell daha kullanisli ve hizli. Bir haberlesmeci olacarak iletisimde "user interface" ve "speed" derim :)
@alptekinfirat evet
#ff gibi kotu huylarim yoktur lakin @Argostroloji kadar cuk oturan burc yorumu gormedim ben. Ibretlik paylasimlar.
Adam takip ediyo oha yalniz koktum baaya
18 yasinda bentleyim olsaydi suan hic bir seyin degeri olmayacagindan mutsuzluktan olmustum herhalde.Agaoglu #otursifir
Ali kiratli: iddianamede seker hastasi yaptilar oyle bir hastaligim yok. Fb bana hesiye vermis kibrisa gondermis ben surekli giderim
@Hazerry Hapiste yatmis felan bence bu adam mafya kadin parzarliyo asdfqadfadf
Carvalhal umarim seneyede bizimle olur, basari icin hata olucak ama en onemlisi sureklilik.bu zamana kadar bu adam basarilidir benim icin
Donem sonuna kadar telefonumu vermiycekmis hocaaaaaaaaaaaaaa :(
@haticeyamak tamam canim is yerindesin diye buradan davet ettim:))ccoookkk opuyorum seniii
bide okul bi yandan
Herkezin bir sirri var , kendinden bile sakladigi....
Okul varya bugun pert
Evet unutmuyorum :) #FF @mesutyelmek
@sezerdincr gercek arkadas annen gibi ilgilenen, baban gibi azarlayan, erkek kardesin gibi sinirlendiren ve bir asiktan daha fazla sevendir.
@ilaydakanatli evet 29nda ceme gidiyoruz yaa
@_ertemsener volkansiz milli takimmi olur sacmalamis bu hoca
Sirtimdaki o kasinmayan yer kadar, sutyen kadar, bikini izi kadar nefret ediyorum senden canim. Bamya sumugu gibi biseysin yani benim icin.
RT @BabaKanarya1: #BaskanimizveYoneticilerimizeTahliye SABRIMIZINDA BIR SINIRI VAR!!!
Yemekten geldim. Herkes vardi neredeyse. balik nugget, yaninda bezelye ve papates kizartmasi yedim. guzel bir yemek oldu. Sevgiler...
@sabatumerbugun Lotfan free mation lardan konosoz onlar nasel bir korob?
Iyisin hossun bir yokussun harbiden baya bi bossun
@JQ_B_ @gorkemgedik hangi hoca cok merak ettim?:)
bu kadar uykuyla kaldiramiyom scofieldin piskopatliklarini.tvyi acip beyin gerektirmeyen biseylermi izlsm?evlilik prog. fln=D.
@Argostroloji oglum bak bu kadar acik sozlu olma lan, kendimden soguyorum. Alistira alistira soyle biraz.
@erikamarcellaa udh bir
@_ertemsener allah askina ertem abi ne kadar iyi olursa olsun volkan dunyanin en iyi 10 kalecisinden biri degilmi? Emre gibi hala formda
@_ertemsener hic dusundunmu beni niye sevmiyorlar her tweteme saldiriyorlar diye ..
RT @Armagan_caglaya: Vatana zararli cocuklari daha yurumeden yok edelim diyen okul muduru, emin ol sen insanlik icin herkesten ve her se ...
"DOST"
"Ey yurekleri daglar kadar buyuk ve azimleri kayalar kadar saglam MilliGorusculer" #Erbakan
@firdevsozmeny haberlerde gordum de sadece 3kisi var bizden. Bu nasil bir adiliktir ya! ?
Bulent hoca insallah yoktur okulda
@denizslt @NalciOnur ne kadar ayip onur cikk cikk sana yakisir mi hic :d
@BKamac ne kadar ici dolu sozler onlar hakikaten cok uzuldum sanata gonul verenleri kusturdukleri surece cahile suursuza firsat veriyorlar
@esraboz_ Herhangi bisi oldugundan degil isten cikmak istiorum bir an evvel :)
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: iddianamede seker hastasi yaptilar oyle bir hastaligim yok. Fb bana hesiye vermis kibrisa gondermis be ...
@MelimelTpz @ozcivit_burak evet efenim en basindan beri takip ediyoruz sizi burak beyimiz muhtesem vicudunuznan biyiklariniznan alakasi yok
Volkan'in kadroda olmamasi diger kalecileri bir gorme, deneme amaclidir mutlaka zira Turkiye'nin acik ara en iyi kalecisi Volkandir
@BaronDavis85 evet
@Selenknk o nedemek ya gay iste ne kadar sempatik olabilir
Bir Allahim Var Bir de Sen by Ibrahim Tatlises, from #SoundHound http://t.co/wCcJ8sAZ
@hilalcebeciii hilal Amsterdam dayim daha buyuk bir opucuk istiyorum
@yagizoguz sabah gizem yanlis anlamis gerci senin gibi zeki birinin yanlis anlamasi zor ama cocuk: 2-4 yaslarinda elif adinda bir kiz cocugu
Herkesin gideri var, kiminin bir dubleyle kiminin bir 70'likle...
@senturkNil evet annelerimiz su an yemekte %70 dedikodumuzu yapiyolardir
@ishinkaraca http://t.co/WKXSBBX9 bir tane daha
Eskiden cagri atma kulturu diye bisey wardi!
@ntvspor bakalim Fener gelince kral olacaqmi
@Argostroloji bu kadar dogru olma ya yuh yani (basak burcu icin )
Ali kiratli: iddianamede seker hastasi yaptilar oyle bir hastaligim yok. Fb bana hesiye vermis kibrisa gondermis ben surekli giderim
Her boka trip atiyorsun diyen erkek, bok bok isler yapma da trip atmayalim o zaman.
en buyuk fener!!!! http://t.co/YMzKobfn
Sonunda fetih 1453 filmini giriyorum !
Cengelde olmak ayri bi huzur veriyo da bir de gunes yuzunu gosterse
Sevgiyle... http://t.co/YtkKzz0Y
Hopbehey behey diye tezahurat m olur ya? :D
@mrpiskin abi valla anlamadim 2 gundur sinsi bir agri. Hayirllisi.
RT @yildarado: Gunun yazisi Bekir Berat Hoca'dan. Cemaatler seffaflassin diyenler hangi kantonda yasiyor, turkiyede bu yasak. http://t.c ...
RT @Ponponsuz: elinizi kalbinize koyun ve su video yu bir izleyin! http://t.co/zSnxuI5A
bir ilkbahar sabahi amaaan sen de deyip yattin mi hic...
@asltuna @serdarrbali Siz elinizin hamuruyla erkek islerine karismayin bence. Gidin magazin ve giyim kusam programlarini seyredin.
@muhammeddddd benim de :) tam bir loser :)
O biyiklarinizi bi aldirin amina koyim bunca senedir maymunla sevisiyoz kadin niyetine amk
Hukuki bir terim olan hitam ne demektir?
Caner manyagi yine kahkaha attirdi bana bigun sirinlikten olup gidicek diye korkuyorum
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
RT @keremtibuk: Her maca stada ve arenaya gelen ama bu aksam Caglayan'a gelmeyecekler. Bir daha o stada ve salona gittiginizde utanmayac ...
@fuldenuras evet sahibi agrilidir.selamlarr
@SevgiKonya lan kimse yok diye kactin herkes geldi bi sen yoksun ahaha afadafagsfsd
Abdullah avcinin bu kadrosuna galatasarayin kopegisin yazan kusbeyinliler acinda kadroya bir bakin oncee!
Her iliski "ben seni....ben de seni..." diye baslar ve "BEN SENIN....BEN DE SENIN...."diye biter.
@GulayBoylu @dilaycet @sevdaakgun Yaniliyorsun oyle bir amacim yok... "Hem yapilmis hem yapma cicek satanlar bahcivanlar degil tuccarlardir"
-Unlu goster bana +R -R unlu mu? +Evet. - Tarkan kadar unlu mu? Hahahahaha @eyleemuz
Lan herseyin tek bir lafima bakmasi kadar koyan bisey yok he
Olgun pekerle tel gorusmelerinde 3 adet tapem var,1 sercani sordu noldu diye 2 gs amigosunun telini soruyor 3 ilhan eksioglunun telini soru
Hoca gelmedi oleey
@SenaKalay sana pazartesiye kadar worksheet vermem gerek nasil vericem?
@AslinazArslan 19la donus yolunda buyuk bir caba sarf ediyorum piskolojim bozuldu biyikli kadinlarla dolu her yerim suru gibiler cogaliyolar
BOGA:Bu kadar sabirsiz ve merakli olursan bi gun basin belaya giricek. Ask filan poooh. Nerdeee
Yine bir mali kongre, yine Stad projesi :)
Cocuklugumu zerre kadar ozlemiyorum ama kreste mecburiyetten yazinsa zorla uyudugum bi' ogle uykusu vardi. Kiymetini simdi anladim.
Insan ya hayrandir sana,ya dusman.Ya hic yokmus gibi unutulursun,ya da bir dakka bile cikmazsin akildan.Nazim Hikmet RAN.
Icimde uyuyan bir Alman var =D
Ayakkabinin icinden sinsice kasinan ayak cukuru, sen tam bir irisbi cocugusun.
@Sserenacoban nasil olsun balim rusyalarda bir basina uhuhu :(
Facebookta (tanimayan eklemesin) diye parantez icinde yazan kiz; 1200 tane erkekle askerlik subesinde mi tanistin?
@byKokozZ , hmm resim koymuyorum gozler kamasmasin diye, artik itici olmak istiyorum:)
Adnan Oktar hoca efendimiz :)) http://t.co/t9BNZEZE!
@PamirKargin adamsin ya:D. Bir bakmissin ben yokmusum
@Eciis hahahah ama cevap vermedi insanin gelecekteki sevgilisinin onu takmamasi kadar igrenc bir sey yok di mi ben de ian dan biliyorum :(
Pirayede o kadar dugunu oteli falan anlattilar gerdek gecesini sadece onun guvenli kollarina biraktim dediler,banane anlatmadi okumuyom ya..
Sessiz cocuga soru sorunca konusmuyo diye emniyete goturup konusturalim diyen edebiyatcimiz
Demis ya sair bizim memlekette got e got denir diye bizde o memlekette yasiyoruz,,,,,,
abi bu fb ne balik bir takimdir ya,o kadar mallik yap yine de sans mans gaz,top 8 sansini son maca tasi
Annemden bisey isterken o kadar sirin ve acikli bi ses tonu kullaniyorum ki
@ntvspor trabzona kecmis olsun sezona iInsallah guzel olur en buyuk Fenerbahce
@elifozzz eveet pazara kadar benmlesinn
Bi yandan Frankenstein a konsantre olurkn bir yandan da camasir makinesinin saatini kacirmamaya calisiyorum.
Bu hoca ne dio anlamiyorum ingilizce ingilizce offf
@Kontryalaka ayrica kiz cocuklarinin okumasi konusuna bu kadar hassas olan ve batidaki kadinlarin medeniyete ve bilime ne kattiklarini ++
Bir efkarli kahve lutfen.Sekerli olsun;nasil olsa acisi kirk yiL burnumuzdn geliyor.Hatir diye kahir yudumluyoruz..
@erdilyasaroglu iyi arkadaslar edinmissin, arada dikeni batsada senden azacik su bol gunes isterler hepsi o kadar.ilerde dost bile olursun
@metinturen7 evet yaaa!! :D:D hahahah
@GarantiBankasi magdur ediyor. @Shop&Miles @Amex onay vermedigim islemin incelemesi 6 ay kadar surebilirmis. Bu arada odeme yapmazsam haciz!
@gulserenonanc bir kadin baskanla savunsa belki daha iyi olur. gelmedi mi artik vakti....
Bazi insanlar olsem trip yapcakmis gibi geliyo, bana haber vermedi de gitti falan diye.
Bir surprizim var cocuklarrrrr
@Goksu_ULUKAYA @SedaCamlica bende sizi cok seviyorum zaten :):) bu kadar ilgiye gerek yok !
sosial mesaj sevdasi bir bashqa sheydi...
#zenginolsaydim bir araba , bir ev yeterdi be (yalan inanma )
Oyle sarhos olsam ki bir daha uyanmasam...
Eskiden atina iyi bakan erkek cok sefkatli iyi oluyordu, gunumuzdeyse telefonuna guzel bakan erkek iyi,guzel,hos oluyor. Teknoloji devrii.
Evet beni derbiye kim davet ediyor simdi onu bileyim. "Aaa ben gormedim valla" bir hikayeden ibaret olacak tabiki ;)
Bana hersey yakisir yarismacilari gotlerine baya bir guveniyorlarr
@OhaOldumYani oha melekin yesin seniii &lt;3
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
Benim Omer Ulupinar diye bir kardesim var.
@ismail_koybasi3 bende senden bir cevap bekliyorum :))) En sevdigim sol beksin :))
IKIZLER:Herseyin bir anda olmayacagini cok iyi biliyorsun biraz sabretmeyi ogren lan velet
Bir bilinclendirme organizasyonu yapacak. #kansersizyasamdernegi Dr @CansenYeni @sahyayci
@ysfkoc bence de muhtesem degil evet ayni zamanda milli takim & besiktaslik topcu da degil :)
Filmin savas sahnesinde sinema sessizlik icindeyken bizim ''aman be'' diye bagirmamiz ve herkesin donup bize bakmasi :D hahahahahah
islak mendil paketinden bir seferde tek mendil cikarabilen insan, gozumde david copperfield ile esdegerde..
Sadece bir gece seninle eksiksizim .. http://t.co/ESb9XUKV
Hangi gunde oldugumu karistirdigim an, tatili bitirmem icin calar can. Kafiye olsun diye degil. Canlar caliyor suan.
Fedakar arkadasim @brcbtk a tesekkurlerimi bir borc bilirim
@isocanlist evet oyleydi :D saygilar efenim
@Kontryalaka Bir aciklayi versin siz hangi bilim kadininin bir icat ta bulundugunu gordunuz ? bati medeniyetide buna dahil bu soruya cevap ?
Hangi gunde oldugumu karistirdigim an, tatili bitirmem icin calar can. Kafiye olsun diye degil. Canlar caliyor suan.
isci tarihi alarak hatalarima bir yenisini ekledim
Bugun de dersten bir bok anlamadim anne.
@ceydaokandan hahahahahah zafer amcam ya benim babamda 3saatde bir besleniyooo :):):)
RT @gguvenguney: Siftah yapmis ayakkabi boyacisi gormedim daha. Hepsi 'abi bir siftah yapim' diye geziyor ortalikta.
@OzgeSaygili Ne ohaa ya ben de seviniyodum TVD yok The secret circle izlerim diye :(
Beni yaptigimi bir deli bir de ben yaparim
RT @SerkanSevim: #ituemos da bugun @isbecer ile beraber konusma yaptik. Harika bir organizasyon.. Fatih yine kirdi gecirdi..:) emegi gec ...
#ff guzel bir o kadarda alcak gonullu :) @_AlbayrakSelin
RT @Manolyaa1: kamuran diye biri takti bana yaa kkr homo sussana / hahaha
@sonatbahar saniyorum ptsi yeni bir blackberry almam gerekiyor! :)))
@mrspatates al benden de o kadar yani..
Sadece GALATASARAY !
Tuzladan bebeke bir yolculuk yapiyorum resmen sehirler arasi ya
Esquire seviyorum!yalniz cosmopolitanla bir satis dusebilir!modellerin isleri acilsin erkeklerin!kadin dergisiyle satmayin!
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
Kisliklari kaldirip yazliklari cikartmaktan daha guzel bir his var mi!
@ntv bu kadar genc yasta evli cocuklu olmalari da ayri boyut. Manyakligin boylesi
Gecmiste bir hata yaparsin konu kapanir ama bedelini hep odersin.
Tiyatroda oyun boyunca uyuyan arkadas, oyun bitince neden alkisladin??? Anlayamadim.
@ceydaceliik okul bittikten sonra karari ver :-)
RT @MtnKRTS: @ultrAslancom bir kere saha kapandiktan sonra ilk kufure yine saha kapama veriliyor. #TTArenadakufuryok @Oguz_Altay @ultras ...
Anlamsiz bir negatif enerjim var hadi hayirlisi
RT @gozdegulensoy: Bir kadin size soru soruyorsa dogruyu soyleyin, mutlaka dogruyu biliyordur !!
@Nermingo tenk yu canikom arabanin on kaportasinda 2 tenis topu kadar yuvarlak bi yanik pis kundakcilar boyanmasi gerekiyomus cok sinirliym
RT @aycasariyildiz: Bir insanin her hareketi mi batar artik.
RT @keremtibuk: Her maca stada ve arenaya gelen ama bu aksam Caglayan'a gelmeyecekler. Bir daha o stada ve salona gittiginizde utanmayac ...
#aliskindegiliz Volkan ve Emre 'nin olmadigi bir A milli takima
@banuergenekon eskiye dair bir resim :)
RT @cnrclsr: #zenginolsaydim bir araba , bir ev yeterdi be (yalan inanma )
Ve okul ilkokul zamanlarimizdan
@furkanmericli ay kac kere dedim varoslar bana mention atmasinlar diye... SANA SAG ELINLE MUTLULUKLAR KARDES.
Bizim gencligimizde madonna vardi,hele sene 2012 o konser neydi abicim hey gidi gunler hey .. yazdim bir yere nolur nolmaz...
@memooodavran bu bisure alkol icmeme dusuncen aksama kadar surucek sadece biliyosun dimi bunu :)? Ahahhahah
Hicbir sey, insanin hayal gucu kadar hur degildir..David Hume
RT @Wannabe_Astro: Ipgone'un 4S adli telefonunu ayfon dorts diye okuyan baska bir millet olamaz, olmamali.
Siir okuyan erkek can'dir.
@danlevent1970, + zararimi bana realize ettirmis oldu :( spk neden musade ediyor bu tur hareketlere? 1 yillik kazanc bir anda yerle bir :((
Bugun benim totemimde tahliye karari aciklana kadar daha tweet atmyacagim ins. iyi haberler alirizzz
Akrep burcunu her yorumlayan neden"biz sizden kici basi kollayalim"gibi http://t.co/EGuoXbTg sapik bir burc degiliz,biz ASK'in burcuyuz *.*
Gercekten kotu hissetmek icin gercekten iyi bir sebebiniz olmali.
Eski sevgilisinin yeni sevgilisiyle kankaya bagliycak kadar medeniyetin bokunu cikarmis insanlara #alisikdegiliz
Bugun benim totemimde tahliye karari aciklana kadar daha tweet atmyacagim ins. iyi haberler alirizzz
RT @CrnDkr: Bu insanlar ne saniyo kendini cidden merak ediyorum nasil bir got kalkikligidir bu
RT @barsb: Kiyamet kopar coker karanlik,allah bizi afetmez cok gunah aldik.Sevenler ayrilmaz biz bir plan yaptik,tum carsi cehenneme kom ...
Su kisa filmimizi de bir cekip bitiremiyoruz insanlar gelmiyor diye de sikti artik
@KouzomiRisa Neden bu kadar ozur diliyorsun ki Risa, rahatsiz edecek bir sey yapmadin ki :)
RT @elvanita: yalniz bir cuma..
Besiktas Stoke macinda ki oyununu oynarsa At.Madridi elemesi cok zor olmaz
cir bir ?
@Constitutia Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisisel gelisim) RT pls
biriyle yakinlasmak isteyen ve defalarca geri cevrilmesine ragmen vazgecmeyen bir insanin hikayesiydi bu.
#FF ON NUMARA BIR ADAM..BASKADA BISE DEMEYE GEREK YOK @Ferityuksek
Bir kafes, kus aramaya cikmis. -Franz Kafka
@facebook nakadar guzel ne kadar))))
bi magazaya girdigimde satis gorevlisi pesimden ayrilmayinca bi anda donup 'ne var neee????!' diye bagirasim gelir.
Universitelere de uniforma gelse de her gun ne giycem diye dusunmesek zor is cunku
Abdullah Avci nin kadrosunu cok begendim acayip bir takim olucaz bence
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
#asli Kerem ile asli hikayesini okuyo kitap okumayi sevdiginden degil sirf adi var diye :D
@ecedorsay twitter acayip bir mecra.
Kucuk otel odasi. Kucuk mavi bir televizyon.Pencerenin arkasi bembeyaz.Bizimkiler sette.Tek basima kar daveti...cay istiycem simdi..hava mis
Yapilan her kahpelige bir" ziyaret" borcum olsun..;)
Evet bildiniz, gunaydin millet:)
Eski sevgilisinin yeni sevgilisiyle kankaya bagliycak kadar medeniyetin bokunu cikarmis insanlara #aliskindegiliz
@torecancelik dinlerken kedi gibi oluyorum, dinledikten sonra da bir miktar kedi modunda sorgulama yapip sovmeye basliyorum. Sonra siradaki.
O kadar salak ki beni bile kaybetti.
taksime gitmem geerek tekrar geri donmem gerek hatta baska bir suru sey ama ben hic orali degilim
@djkadircetin ses bir ki ses (:
@rahmibasaran @emreutkucan evet sakat
Gozume dis macunu kacti ne kadar bahtsiz oldugumun kaniti cok net
ay burnumu ari soktu diyo hoca hahaha
#FF Guzel Yazilariyla Takip Etmeniz Gereken Iyi Bir Dosttur Kendisi;) @SONGLBAYIR
@tgb_kc hayir aslnda oldukca relaxim yere uzanmis ipfi ipfi diye soylenmekteyim :d
Sirkette, koca sirkette, bi konferans yapildi, sadece 5 kisi katildi! Ne kadar da profesyonel calisanlarimiz varmis...
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@erginaslan Mayis ayindan sonra hep birlikte gorecegiz yalan mi degil mi diye.
@drerolkose Cumayi o persembeden kilip gelmistir. Eslerininde 4 e kadar yolu var ona gore..
Ne yaparsaniz yapin nasil davranirsaniz davranin kimliginiz ortada statunuz belli kekolar sacma sapan insansiniz arkadas
o zaman ben bir bornova'ya gideyim.
RT @bulutgokhan: Bazi unlu adayi "solcuk" parlak gazeteciler cemaat guzellemesine girisiyor bir de ustune tarihten ders cikariyor. Peh p ...
@BuseGugu gectigi kadar kanka napak yani .d
Hala bir olay yok mu?Vatan icin bugun erken uyandim ama nafile....
RT @nannamiaa: Her seyin mantikli bir aciklamasi yoktur, onceden soyleyeceklerini kafada kurmak vardir.
Kedilere nankor diyenler : bir de koyun yetistirmeyi deneyin
RT @HsynKls61: #FF Guzel Yazilariyla Takip Etmeniz Gereken Iyi Bir Dosttur Kendisi;) @SONGLBAYIR
@twitnerr oooow yine unuttum ya dun soylediginiz gibi tlfnumun uzerine koyacaktim unutmayayim diye ama yine unuttum
@AtesFulya :D o kadar da degil ama ben resimelri gordum eliz'le murat yanyana resimleri de.:(
RT @aAdvo: Fenerbahce bana babamdan mirastir...
RT @EjderTuran: #ff guzel bir o kadarda alcak gonullu :) @_AlbayrakSelin
Bismillah yaa. Ulan daha yeni basladi okul odev ustune odev. Birde su math hocayi ders anlatabilse super olcak.
Allah kimseyi bunca zaman sonra dahi fotograflarina bakip aglatacak kadar aciz birakmasin.
Tayfun ve Emre o kadar zayif ki kollarini sikamiyorum bile.
Izmirdeki gunesin hukmettigi sicaklik kadar guclu guluslerim var benim :)
@KG1907 bu konuya girmiyorm ama kimse kusura bakmasin ben milli takimimda emre gibi bir futbolcu da gormek istemiyorum zaten.
Tahli sonuclari iyi mi desem kotu mu bilemedim. En azindan ilacin dozaji dustu:) bir cilt icin bu kadar ugrasilir mi yaa...
@LiamsToyStory evet benziyo gercekten:) o cocukta tatli reklam sonunda adini fln yazsalardi bari ;)
Muck kadar igrenc bi dizi seyretmedim,cok yapmacik
@LiamsToyStory evet benziyo gercekten:) o cocukta tatli reklam sonunda adini fln yazsalardi bari ;)
Of ne lanet bir okul telefon cekmiyo ya
Diyarbak&#305;rl&#305; O&#287;renciler Okul Yolunda Dunya Klasiklerini Dinliyor. http://t.co/fRcdIj9h
Evet 19 yasindayim ve universite 2.sinftayim,garip bisey yok ki,okula erken baslamisim butun mesele bu :)
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Diye syg aq
Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
Minubus soforleri neden bu kadar hanzo?
@rsceran @BahattinEs yok abi o kadar yok bizde 600.000im olsa ne isim olur zarla :D
dun ruyamda bir arabaya bindim, gaz pedali solda, fren sagdaydi. Ingiltere'de ters trafik, ters bis. fren kollari vs. bende travma yaratti
@DoganayErgn adamin hitap yeteneginden iste bu kadar kisi nasil Akp ye oy veriyor = )
Burdan btn erkek sofoflerine bi duyuru : sizi sollayan kiz oldgnu gorunce hizlaniosunuz ya, iste onu yapmayin. --'
@mehmetahat hahah oyle bi video mu var, ben oyum evet hahaah :D
Bir de kanindaki alkol nedeniyle hala sallanip yanlis otobuse binmek gibi
@gulmeden ismail abi diye seslendim... e abi napiyon? :D
Saba Tumer, Yasar Nuri Ozturk'e icimden gecen seyi sordu 'bu kadar seyi aklinizda nasil tutuyorsunuz?'
@tanyeldawnwind sabrisiz bir milli takim, messisiz bir barcelonaya benzer ;)
Oha su an head of publicationsimiz kanal d ile roportaj yapiyor. Acaba ne zaman kameranin onune atlasam?
@Ladyimam bir gelisme var mi acaba....saygilar.
@babylonistanbul bir adet kings of convenience bileti lazim bana, yalvaririm bobregimi evimi barkimi her seyimi veririm :(
ben kactim yoksa su Anadolu yakasinda kaybolcam nerdeyim diye dusunmuyor degilimsu an:|
Taksim meydaninin uc bir yaninda 30'ar polis gardini almis bekliyor. Protestocular ise kucucuk bir grup. Ne protestosu var?
Sevgili gerzek turk kizlari!! Foursquare'da, twitter'da sizi ekleyen erkekleri cirkinlerse abaza diye adlandirmayi ne zaman birakacaksiniz?
Hekim olucak insanlarin derslerde penis ya da vagina kelimesinde hala gulmesi seviyenin aslinda ne kadar yerlerde oldugunu kanitlamiyor mu?
@gokceyildirim_ @reyhanngunes evet mesela benim alt dislerim ondan yamuldu gokce HE
@twitdelisii 5 haftada bir tatil yapiyolar ondan bukaan az :D
Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebiliriz? @mabirand32gun
RT @merveilleuxM: Cok guzel seyler yazip, cok guzel sarkilar okuyor. Zannettiginiz kadar mutsuz da degilmis kendisi. Mutlaka takip #ff @ ...
Bir Cume Namazi da bele kecdi. Allah bu cumelerin xetrine hormetine bizleri efv elesin-nece de bir xosbextlikdir... http://t.co/AXYURJEm
Guzel bir gun opmek icin
@MelisaKerman sakaaaaaaaaa :))) inanmiyorummmmmmm buyuk bir heyecanlaaaaa beklicem !
#FF Takip Etmeniz Gereken Guzel Bayanlardandir Cok Iyi Bir Dostumdur :) @TaNeM_TaNeM
Bu kadin evde Zaz dinlemekte
Bu symbian belle ne guzelmis arkadas.
RT @Mrve_Ylmz: @OhaOldumYani oha melekin yesin seniii &lt;3
@pockican Flash tv diye duydm
Merve ile bir cuma daha :))
Bir hafta da bitti sayilir :)
2 gundur aglicagim kadar agladim heralde bundan sonra zorlasam gozum yasarmaz
@idiltarkan @merveozt @elifozenc evet :( sende baharin en guzel gunlerinde geri geleceksinnn 2. Bahar olcak bana :)
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@yigitunc @gulitaaa arkadas ya yanlis yazmis yada sacmalamis:)
@anjelikaakbar Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan(Kisisel gelisim)RT pls
@esrasolbas @sinemkoyu mal gibi erkek bekliyoruz. Biscolataaaaaa &lt;3
@Naarmish padxod elyen oglannara oxshatdim bizi =D yo men kuchede olmamsham bir yerde oxumushug,astanovkada yaxinnashmisham:D
@madrockblue erkek iste !
@evetmihayirmi evet biliyorum.
@Samdanli @avareseyyah37 hoca dovuoruz mudur ona gore:))
Ne guzel bir hava bu Konyacm.tesekkur ederim.
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
@MertAlyanak Marilynle bir hafta da olabilir
hep isyan hep isyan nereye kadar ;)
@gulitaaa onemli bir sey gibi yazmissinizda espri yapmak istedim :)
@gulitaaa onemli bir sey gibi yazmissinizda espri yapmak istedim :)
Medeniyetsiz insanlara medeniyet dersi verilmeye calisiliyor. Evet burasi 234 nolu sinif.
RT @tyler_durden_s: O kadar salak ki beni bile kaybetti.
@firatgunayer amigo olmasi gerekmiyor..Gordugunu soylesin herkes.. Ancak tv baykam gibi birini cikarip laiklige darbe deyince oha diyorsun:)
@asligokyokus umarim listede yardimci olmuyor ve bir tek seninle vardir :))
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
Deren hoca bana zayiflamissin dedi yerim ben onu
RT @dilekneseaciker: Gelecek paraya ihtiyacim yok. Fenerbahce babamdan bana miras kalmistir. 97 de resmi uye oldum her macini takip ederim
RT @sebnembozoklu: Kucuk otel odasi. Kucuk mavi bir televizyon.Pencerenin arkasi bembeyaz.Bizimkiler sette.Tek basima kar daveti...cay i ...
@hsszardoz kendimi, dusuncelerimi ;) he bir de hava guzel o da olumlu etkiliyor
Abi tiyatrodan sogudum. can bizi kopartti ya. Hoca geldi can diyoki ' yapilanma yanlis hocam goruntu yok'
@danlevent1970 bu gibi durumlarda ky nin hakkini arayabilecegi bir yer yok mu? gitti gider mi yani hocam? cani aciyor insanin.
Ali kiratli: ilhan eksioglu ile aramda gecen tapeler ilhan beyde soyledi sosyal hayati beraber yasadigim bir arkadasim her pazartesi
@cxue_ Ben sakinim bugun..ama guzel bir gun yinede cocuklarla geyik yapiyorum..
Kiratli, sanki elimizde cantalar balya balya millete para dagitiyoruz, oyle bir anlattilarki bizi.
He yok erman'la yapiyorlar sanirim. Ya da ikisiyle de. Her sekilde oha havalilik.
@RTLenirsiniz Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisisel gelisim)
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
Israr edilinmesine gelemiyorum arkadas !
Simdi gulumse hayata..bir gunes dogacak otelerden.. O`na guven...
@zynpkcr yeni dinledim ilk defa, farkli bir ezgisi var, ama puanlandiramadim bile :)
@AHSENNURYILDIZ evet yaaa :)
Ege Muge ve ben yarin aksam aglayana kadar guleriz yine hahaha
Oha ya herseyi yalnis yaziyorum haha
@DilvinG bir dost der gibi:)
@ezgicb evet tatlim
@ezgikazakk yalandan ogreniyoruz bildigimden degil;).ne kadar daha ordasin?
Dayi esek kadar oldum boyuna geldim hala sirtina alip atcilik oynuyoruz ya..
yanlis soleyp yanlis yapip snrada dinliyomusnz yada biliyomusunz diyeRT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
#zenginolsaydim bir fakir Ev alirdim ~
Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
@kavazli oha oha! tafo'yu deli gibi severim bu sozden sonra aileme dahi alirim adami.nerede demis bunu pasam
Napardim bilmem yagmuru bir gun gormesem sesini bile duymasam napardim bilmeeem
@IkraNuur evet :))
Su 10 dakikanin o kadar cabuk gecmesini istiyorum ki
#ff @black_fidelity dost, abi, halden anlar.
Gorunen o ki Abdullah Avci Sabrisiz Selcuksuz bir aday kadro cagirdigi icin taraftarin destegini almis. bir de Egemen olaydi iyiydi...
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
@iamyourdestinyy neden? tayt giyiyorum diye mi?
@OzgecanAras yaa yeni bi kador yaratiyo hoca.yeni kislere sans tanimasi normal
@YigitKasapoglu desene 3 ude bi kakaya yaramiyo diye ahhahahahaha
RT @Toureq1: @rahmibasaran @emreutkucan evet sakat
@bironerimvar baska bir arzunuz? :))
Cok sevdiginiz bi sevgiliniz varsa, sanlisiniz. Cunku sizin sevginizi hakedicek kadar harika biridir
@dengesizinsan Hahahgaa ... Iyiki Erkek degilim laaan ben ... Butun kizlari siker ..gecerdim Amk !!
1. Erkek Fatma Ben http://t.co/bSuNO25q
Aslinda zaten tahliye bos bir beklenti, gazeteciler, askerler kac yildir tahliye bekliyor.
Myfonum da oluyor. Zaten eskisin...yaza kadar dayan dedim nolurdu yani? Ha suya dusurdum o ayri, hemen sesini yok etmen mi gerekiyordu?
@kubilayece Evet oyleymis Tuba'yla beraber gidecegiz :))) sirf senin icin inan..
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
Bir Cume Namazi da bele kecdi. Allah bu cumelerin xetrine hormetine bizleri efv elesin-nece de bir xosbextlikdir... http://t.co/hnmiFj6n
@Retweetoloji_ Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisisel gelisim)
Bir tabak melemen iki sise ayrandan sonra yatacak yerim yok muhtemelen
@senor__escobar @tcoskun34 abi bir kac senedir muzik takip edemiyorum vakit kalmiyor hepsine adnan hoca sayesinde kapattim yabanci sarkilari
@dilaragonder evet bencede madrid 8 atar:)
Denemem olur da kotu gecerse ve moralim bozulursa, yarin tum gun dirdirima maruz kalacak talihsiz bir kisi var. Adi lazim degil, bas harfi A
Sevgili basbakanimiz besiktas'in trafigini yine sikmis..
@bouquet_b Bir savastan yara almadan cikamazsin onemli olan yaralarini sarmayi bilmek...
@mutsuzpeygamber evet!
"DOST"
2. Fetih 1453 vakasi :) wallahi kendi istegimle degil yoksa bu filme boyle gise yaptirmak istemem aslaa
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
Taksim hep bole arkadas;) http://t.co/e9Fjtm5U
@yesilekran Bir kaplumba oldurulur bir kopek,bir kedi bunlar agactan dusen yaprakmidir ki kimsenin umrunda olmaz.Hey adalet neredesin uyan?!
@Tikabasamuzik bu tum kategoriler icin mi gecerli yoksa belli bir bolum icin mi ??madonna bilet bitmesi hususu yani ??
Fetih filmdeyim. Izleyip tecrube edecegm
@mineshess bir adet dm iniz var
Uyku kadar tatli bisey var miiiii?Yok.
Fetih 1453 :)
Bir yerden baslamak lazim
@haluk_ongan volkan-gokhan-omer-egemen-caner-g.tore-topal-selcuk-nuri-arda-burak bence ideal 11 budur Turkiye'nin hamit eklenebilir bir tek
Hayatimda hic kimseye ozenmedim s2000 le yanliyan cocuga ozendigim kadar
RT @demarcoxx: Ali kiratli: oyle bir lanse edildi ki sehrin her yerinde elimizde para millete para dagiticisi olduk
@cerkesforumu bu nasil bir tweet
3-5 kisi toplandik nasil bu kadar mukemmel oldugumu tartisiyoruz; hala bi sonuca varamadik. Bazi olaylar hep gizemli kalmaya mahkum.
RT @ALUSESRA: Kiratli, sanki elimizde cantalar balya balya millete para dagitiyoruz, oyle bir anlattilarki bizi.
RT @DogusOfficial: Bol bereketli bir cuma diliyorum sizlere...
@Riqquelme Iddianame tam bir fiyasko ve komedi...
@bigbstyle jelibon bile gondermiiiiiiiii$ ;) Allahim ne diiim sana ben, o kadar mutlu oldum ki &gt;'_'&lt; http://t.co/qsykrC1L
UEFA'ya bugune kadar 700bin e-mail gitmis Turkiye'deki $ike sorusturmasiyla ilgili. Vay terbiyesizler :)))
#zenginolsaydim Bogazd boyle yaptin diyen hocalara cok kilim !
Eger boyle bir insanliginiz varsa itina ile icine edeyim.
@uguruzun1 evet
Birine bir sey anlatirken aslinda sonuna gelmisken karsidakinde herhangi bir ifade yoksa o andaki uzatmaya calisma cabasi cok acikli
Seni cok seven bir kizin canini yaktin.
Feysbuktaki akrabalar zinciri bugune kadar buraya dadanmadiysa 'yorum yap,begen vs.'tarzinda islemler olmadigindandir :))
Iki bacakli okuzlerin serrinden sana siginirim Ya Rab.Algida secicilik nasil bir ruhsal tramvadir ?
Bir fikir mi geldi, deneyin.
RT @DARKinstinct1: Erkek kadeh,kadin saraptir...
Tembellik kanunlarini uygulayalim bence! Yazida kalmasin bence ayip adam o kadar ugrasmis
a bir yali kiralar tek basima mutevazi bi sekilde otururdum. Saka saka bildigin artist artist yasardim valla
@hamdialkan millet sizce bu kadar bilgiyi hangi siteden aliyor.....
@kemale_e yox bir :D
RT @aAdvo: Fenerbahce bana babamdan mirastir...
@onur_goksen :))) bir an once eve gitmeliyimmm salyalarim akmaya basladi bile :)
Yasar Nuri iq patlamasi yasiycak birazdan.evet,gercekten deli egleniyorum su an,kiss u.
@Sebebiyat eyvallah abi is guc devam ne zamandir denk gelemiyoruz bir hal hatir soralim dedim iyi olmana sevindim
Ali kiratli: benim butun tapelerde uzerimde para gozukuyor evet para aliyorum bankaya yatiriyorum gidiyorum kibrisa takip ediyolar
Google, seninle ugrastigim kadar derslerimle ugrassaydim simdiye alim olmustum
Simdi birazcik uyku sonra ozel ders evet evet guzelll
@myusuf45 kesin yapilir her hoca ilk friendly kadrolarinda ara ara genclere yer vermisti.Bu sefer umarim kalici olurlar, cunku degisim sart.
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@Busraipekoglu candan oynayan bir oyuncuyu istemiyenle tartisirim sabaha kadar..
@ODErbektas evet benim bir yarim saatimi soku atlatmama ayir :D
RT @Ozbil_B: @RT_mi Dusunup yanitlayin. KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan.(Bireysel ge ...
Benim kadar ruh hali cabuk degisen biri yoktur herhalde
@atahhhan niye sordun bireyde misin diye:D
@atahhhan niye sordun bireyde misin diye:D
@ayseknay @nurbykbebeci @zeynep
Fetih 1453 :)
Aklinizdan cikarmayin turkiyedir galatasaray
Igrenc oynayan besiktas sadece taraftari kahredio bu bole gitmez adam olun lan biraz! Tek oyun oynayan hakkini veren fernandes oldu macta!!
#ff fenerbahce nin iyilik elcileri @_Nisu @asltuna
Bazilari #yeterkonusma diyebilecek kadar konussa keske. Suskunluklari counterda 4-3 gibi adamin amina koyuyor :)
@elifozenc @NeziheAtayIkier @merveozt evet tamamen:)
@_ertemsener dogru olan o degil. "haksiz" olan adamin arkasinda duran fenerbahce taraftarini nasil kutluyorsun?
Fetih filmini izlemedim ama Istanbul'u aldiktan sonra yeniceriler bu sarki esliginde dansetse yerlere yatardik neguzel http://t.co/0FCTTSfj
okul baslamamali hayat boyle cook guzel
Ali kiratli: suc ustu yapsalardi ya. Takip ediyolar sucustu yok. Bir transfer icin para aldim calistim olmadi iade ettim
RT @ALUSESRA: Kiratli, sanki elimizde cantalar balya balya millete para dagitiyoruz, oyle bir anlattilarki bizi.
@makbouche isin icinde Londra var, bir de Freud. :D
Teorema - Pasolini' den bir film http://t.co/KQyt1XkH
Kafamda sorular umutsuzluklar icimde firtinalar ve bir suru dusunce basa cikamiyorum
Teorema - Pasolini' den bir film http://t.co/KQyt1XkH
Yine bir soguk savas basladi hadii hayrlsi !
RT @btsdgtsk: UEFA'ya bugune kadar 700bin e-mail gitmis Turkiye'deki $ike sorusturmasiyla ilgili. Vay terbiyesizler :)))
@CemreBeyguven saglam arkadasliklari olan cok tatli bir kivircik #FF
@s_pusat gecmis olsun yerine de icerim ben :))sende iyilesmis kadar,olursun..
Ne kadar degisik huylarim var burger'da yemek yerken kola'nin kapagini kaldirmadan icemiyorum mesela
@AkalinDemet bak Demetcim seni kotu kadin elan ediyorum)))))))
Ana sayfam biscolota erkekleri diye yikiliyor anladigim kadariyla olay kipada geciyomus giderken bizim evin onunden gecseler bari adfhsja
Kardesime okbye yazdim yaybayan yazdi bu kadar espri seviyesi yuksek bir kardesim var dusunun artik :D
Dorike yemek yapiyimmi diye sordum bi sure cevap veremedi sonra bana boyle seyler deme gunce alisik degilim ne dicegimi bilemiyorum dedi
Biz Toplumsal Yapilar ve Tarihsel Donusumler dersi yerine Din dersine girdik galiba ya da hoca siniflari karistirdi caktirmamaya calisiyo
RT @cnrclsr: #zenginolsaydim bir araba , bir ev yeterdi be (yalan inanma )
@AlagozMelissa ozel bir sekilde :D muah
bu yetmez ama evetciler yarin ne diyecekler biliyor musunuz? Sahte belgelerle,duzmece taniklarla bu kadar insani hapsetmisler,biz de kandik.
Epidemiyoloji kadar dandik ders tanimam
Ayrilirsakk oluruzz bizz bir bedende butunuz bizz
Gitar calan kadin guzeldir bass calan kadin sexydir cello calan kadina dunyaya bedeldirr
Bir tek iz bile yok mu bendeen
fbliler e-mail'lere de itiraz eder. "Fake mail adresleriyle o mailler gitti" diye :))
@didemgencturk oha amma erkenmis saat vesileyle. kalp.
* =AY DOST=*
Valizle olan birlikteligimize bir son veriyorum, bahti acik olsun :) http://t.co/ZFxUNISB
RT @Elfinyngnn: Neye inanirsan bir gun onu yasarsiiiin
@erdemulus Salon Mascoline Mascoline Mascoline...bir reklam izlediniz:))
Hayir niye her gun bi sahilde kahvalti kafasindayim ki bir aydir, al iste ay sonunu getiremedik oldu mu simdi
@baris_barisma @ipekgzalan @cakirsumeyra o kadar da degill :)
@Aynur5858 Zaten sizin oralarda bu bir deiliki deil , 3 deil :) kacinci yanginnn yaaahuuu
Manhattandaki Moda fuarinda Turk markasi olarak BNG kolleksiyonunu yine gormek guzel bir duyguydu. http://t.co/NV5AQVlJ
@hellella hep bir "ama" var zaten malesef..
http://t.co/xMwfZFpX @turkcellmuzik
bakarsin bir gun ikimizde ayni evin anahtarini cebimizde tasiriz.
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
Ders baslayali yarim saat olmasina ragmen hala ders hakkinda konusmayan hoca artik beni baydi !
Insanlar kendilerini farkli sozlerle tanimlayabilirler ben kendim icin iyi dost demeyi tercih ediyorum
RT @rifatsalgut: @pilagila @hikmetcetinkaya kesintili galiba sen baska bir kanun teklifi okudunuz
bakarsin bir gun ikimizde ayni evin anahtarini cebimizde tasiriz.
@denizhanp ahaha seninkiler kadar olmasa da ufak tesebbusler bunlar da iste.. :D
Bugunu tarihe yazmak lazim.babam okulu aramis.hangi ara benimle bu kadar ilgilenmeye basladi:)).gozlerim doldu:D
Ali kiratli: suc ustu yapsalardi ya. Takip ediyolar sucustu yok. Bir transfer icin para aldim calistim olmadi iade ettim
RT @eLaMatik: #zenginolsaydim evet bu tt twitterdaki fakir avidir.Yooooowwww herkes anliycak fakir oldugumuu:O
@SELENSUPERISI ya seni dusunmuyosa bu kadar zmanin anlami var mi?
RT @hazar_buyuka: Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi il ...
Fetih 1453
RT @SerbestVurus_: @RTLenirsiniz bende #zenginolsaydim bir tane yat ve Trabya dan kat isterim.
Gunesli ama soguk bir ogle vaktinde SYSTEM OF A DOWN dinlemek kadar huzur verici birsey olamaz.
Tulay hocaya asigiiim yaaa kadin askim beniiim
@MetalGear1989 Biraz islerim var ondan ortaliktan kayboldum da, seni de goren cennetlik hani? Bir goruselim Brocugum...
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: ilhan eksioglu ile aramda gecen tapeler ilhan beyde soyledi sosyal hayati beraber yasadigim bir arkada ...
@Lerzan_Mutlu EVET
@emberkhan_ Yok abi cidden o kadar :D ne demek az bile sana :)
@bicorella salla salla vur duvara evet @AkalinDemet
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik
paramparcayim.. bir anlasan..
Okul bitsede caglayana gitsek !
tek bir soz yeter insanin ruhunu bedenine gommeye. "bitti"
@Twetkolik evet ben senden haber bekliorum kanka unutma lutfen : )
Bir yer karanliksa isigin olmadigindandir.
Bu paralar sorunsa para ile alsalardi bizi . ( evet neden?)
Toplanti halindeyken tweet atan cok sosyal bir rektorumuz var ve ben neden okulun rektorunu takip ediyorum hala en ufak bir fikrim yok.
Kamil kocu bekliyorum gelsin diye.. ben kimseyi boyle beklemedim kamil kiymetini bil
@SezenKacarel tamam haberlesiriz bende bir iki arkadaslayim ugrarim sonra kaca kadar ?
Sarkinin duzgun bi versiyonunu bulamadim Youtube'da ama super olurdu Istanbul not Constantinople rap rap rap diye oynasalar asdfghjkl.
Kosalim zaferlere bu buyuk taraftarla, koyalim besiktas'a, kanarya'ya .... Haydi Bastir Sanli GALATASARAY... #inleyennagmeler
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
SabaTumer benim karsimda gulse ''ne guluyon lan burda ciddi bisiy konusuyoruz'' diye azarlardim.
@rsceran sorma abi ya lavugu takip ediyorum o mesafeden her frikigi daglara taslara vurdu bizim mactan sonra bir tek bize atti :)
@koparanaysegul birilerine benziyor diye birilerine ilgi duymam ne garip
Zavalli hoca ogrencilerin kendisine ciddi sorular sordugunu sanarken cevabi alirken kahkaha atan insanlara yaziklar olsun
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
Boyner YKM'nin %63'unu satin aldi. Bu bir birlesme mi yoksa tekellesme mi? Nasil bakarsak oyle gibi..
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: benim butun tapelerde uzerimde para gozukuyor evet para aliyorum bankaya yatiriyorum gidiyorum kibrisa ...
@Ozbil_B @Retweetoloji_ kendim gibi dost arkadas ve sevgili isterdim
@ordaneyaziyo biz okul turnuvasinda sampiyon olduk olmm :D
Mateja Kezman Besiktasa Muhtesem Bir Gol Atiyor!!: http://t.co/iBvPWkj5 via @youtube
@_telkari_ yerim kusagini 70 yasina kadar kabulumdur kardesin;) aldim gitti:) @meryem_yldrm_
RT @aAdvo: Bu paralar sorunsa para ile alsalardi bizi . ( evet neden?)
@nosopti senide bir yere alirlar ama soylemek istemiyorum bebegim :D
@pinkscorpionn aksam bir #ff daha atimde sana tam olsun :D
@SudeTunca simdi hastanedeyim bir ara tuyo veririm sana nostalji yaparsiniz :)
@gurcanulusoy simao yu ortaya cekerse orada top cevirebilir. besiktas in silahi almeidaya siairilen toplat olur. gs savunmasinin zaafi orada
Piyasada bu kadar oglan olursa pembe metrobus cikmasi cok normal...
@sznbykn o kadar emin olma
Stresli bir gunun saatlerinde kar ve buzla mucadele etmek her insana nasip olmaz :)
Otobusu istop ettiren bir otobus soforuyle karsi karsiyayiz sayin seyirciler.
fazr pore card a msg likhlam. Erpor nahi ke schoole die polao korlam. Abar pirnike dudh diye patla korlam. Mizan ashe sare doshtae.
Stresli bir gunun saatlerinde kar ve buzla mucadele etmek her insana nasip olmaz :)
Bi insan bu kadar samimiyetsiz olabilir ancak.
@dilaragonder iyi ki 8 besiktas olmadi o :)
RT @btsdgtsk: UEFA'ya bugune kadar 700bin e-mail gitmis Turkiye'deki $ike sorusturmasiyla ilgili. Vay terbiyesizler :)))
iste boyle bi sii zavalli yaratiklar ..TANRIM diye hitap edebilip ALLAH demeye utanan zavallilar
Damlaya bir sey anlattim 'sende cirkin sansi var' dedi, uzulsem mi sevinsem mi anlamadim..
Keyfe keder yasamima atesten bir ok gibi dustun.Cikardigin yangindan bir tek sen kurtuldun.
RT @Berkanbalkan: Aklinizdan cikarmayin turkiyedir galatasaray
#FF yaz bana tweetle bir kac saat icinde #FF ini kap..freebrain
@samet_aycicek 4 buyuk ve avrupa futbolculari yeter:) bide bir ikitane anadoludan o kadar
Metro calismasi icin agaclari kesen belediyeye sevgi dolu cumlelerimi belirtmek cok isterim keske kokten sokup baska bir yere aktarilsaydi !
@gzemmm :)) sen okula baslayana kadar okul biticeekk
oha.RT @apriyosaa: samsudintahitoe y
Apartmanin asansoru yakinda kapi acik bile caliscak diye korkuyorum.
RT @tyler_durden_s: O kadar salak ki beni bile kaybetti.
#zenginolsaydim ilk isim kendime bir harem kurmak olurdu
Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi ilginc bir tespit.
RT @HsynKls61: #FF Takip Etmeniz Gereken Guzel Bayanlardandir Cok Iyi Bir Dostumdur :) @TaNeM_TaNeM
Mantik ve ask birbirlerinden ne kadar cok bagimsiz
Demet Akalin kotu kadin!!!
Hic kimse benim kadar taniyamaz asla seni
@elika_was_here sen oyle san dfhsjdjkf 10 tane otobus numarasi biliyon diye havalanma hemen :)
nasil bir dindar nesil ki nefretle yetistiriliyorlar.. http://t.co/ZsCCLUyN
Sen hem bir hastalik hem de saglik gibisin...
RT @demirkol: @coskunhamit siz bir eyleme #aliskindegiliz
@_telkari_ onun kardesini taniyorum evet ama ben senin kardesini tanimak istiyorum bakarsin senle cifte dugun yapariz;) @meryem_yldrm_
365 G 24 S ! SADECE GALATASARAY !
@erginaslan Bir BESIKTAS'linin takip ettigi kadar. Tamam haklisin bir kulagimizin arkasi kaldi ama bu sefer daha somut adimlar var sanki!
Helal olsun sana Abdullah Avci, kadro da hic bir anti kalmamis.
Babama mesajda o kadar sey yazdim verdigi cevap "ok kizim"
Abdullah Avci cok iyi ve genc bir kadro cikarmis Volkan'i almayarakta Volkan'in vazgecilmez olmadigini gostermis helal olsun valla..
Anlata anlata bitmez. Kumaslar en iyi kaliteden. Tasarimlarda multi fonksiyonel. Ornegin bir ustu 3-4 farkli sekilde kullana biliyorsunuz.
Tebrikler az samimi arkadas,yine beni en olmadik yerde yakaladin az samimi arkadas
@AslanGibiAslan @flatshift bir araya gelemeyen kadro :-)
Fetih'i tecrube edemedik henuz ! @mavilegen
Fetih 1453 suana kadar turklerin yaptigi en iyi film. Muhtesem otesi. Gozlerim doldu..
@bizcokkisiydik ondan sonra erdem abi neden bu kadar asabisin :)
Pilates, power plate, yoga,piano dersleri, okul, gece hayati.. Hicbiseyden eksik kalmiim herseyide abartiim lutfen
MENE DOST SE PYAR KIYA . . . .
Bbm'i de foursquare gibi kullanmayin artik. Bir sehre gidersin yazarsin anlarim da dakika dakika bulundugun semtleri yazmak da nesi?
@esradinchaska @tolgahaska face koydugun fotolardan bir tanesine yorum yaptim okumadin sanirim :)))
Bir daha da kayak yaparsam dagda ayilar yesin beni.
Bir daha da kayak yaparsam dagda ayilar yesin beni.
adam akilli, uefa'dan ceza gelebilir diye turk milli takimini askiya almis bence @ozyakup
Bazi kizlarda "o benim kardesimde arada oyle bir yiyisiyoruz"
Ali kiratli: antalya kampindaydik bulent hocayla olgunun nazik bir donemiydi onun icin konustum
Icmek istedigimden degil,agzimdan o 2 kelime cikmasin diye ardarda yakardim ben o sigaralari.
off poff diye bakinip sonra artistlik yapan kizlar biz goruyoruz icinizi merak etmeyin
@GKaygaldurak okuluuun ilk haftasinda hoca saman kagidini eline verip soru sorarda sinav yapar ya laneet olsuunn
Bir erkek sevgilisine prenses muamelesi yapiyorsa onu bir kralice egitti demektir ayiktirayim hani
Rasim Ozan Kutahyali'ya bakip da endiselenmeyin. Bu ulkede bir zamanlar Turkiye Ogretmenler Bankasi da vardi,simdi yok
RT @hakan_112: @AslanGibiAslan @flatshift bir araya gelemeyen kadro :-)
Rasim Ozan Kutahyali'ya bakip da endiselenmeyin. Bu ulkede bir zamanlar Turkiye Ogretmenler Bankasi da vardi,simdi yok
PKK'ya bir darbe daha http://t.co/dXGYqbb3
Bence artik milli egitim bakanliginin igrenc espri yapip bir de kendi kendine ona gulen ogretmenleri kaldirma zamani geldi de geciyo
RT @aAdvo: Fenerbahce bana babamdan mirastir...
Bir kamyonun arkasinda '19 Kankiler 54' yazisini gordugunuzde gununuz iyiye gidiyor demektir :D
"@tinaalbaa: Damlaya bir sey anlattim 'sende cirkin sansi var' dedi, uzulsem mi sevinsem mi anlamadim.." ...........................
bugun cok gulduk yaaa BIR COCUGUN evinin onune gittik deee ama onu goremediiik
Bugun dusmandan kurtuldugumuz gun 24 Subat ayri bir tutku bu anlatamam . .
RT @sebnembozoklu: Kucuk otel odasi. Kucuk mavi bir televizyon.Pencerenin arkasi bembeyaz.Bizimkiler sette.Tek basima kar daveti...cay i ...
Hoca turev integral dedi mideme kramplar girmeye basladi. Adi yeter..
@ultradiiaslanmi evet
ellerim bir seni terliyor. http://t.co/acaaEgXR
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Iki kizdan birinin kar botu giyerken, digerinin babet giyebildigi lanet bir mevsimdeyiz.
Amerika fazla geldi insan vatanini ozluo arkadas...suyu su degil tuzu tuz degil sekeri seker degil...paso hamburger aq
@cylnrgl mmm basarili evet son soru bu olucak
#ff @gven212 Tamm bir kartall:))
@ipek073 @EG073 @ilayda073 @rumeysa073 ben yokkum arkadas
Unutmak O Kadar Kolay Degil... http://t.co/UT67naen
He birde gunahsiz olduguna inandigim icin ve tekrar bu kadar salak oldugum icin kendimden defalarca nefret ediyorum.
@KSULEE ayyy walla bende bi de daha nazlinin nisana bile bulamadim :( tulum beyendim annem bakana kadar satildi kadermi bu yaa :)
#FF@MetinGkdemir
can arkadas
@zazavun Bir tanesi fakir!...
fetih 1453
Toraman neden milli takima alinmiyor bir turlu anlamis degilim hayir acaba sivaslida ondan mi:)
@mfarukaksoy yaaaa Abi super bir film olmus, yine gidecegim sinemaya yine! Ellerine yuregine saglik!!
BURAK NEDEN BU KADAR UYKU GETIRICI @allahcc ?!????
RT @CemilCelikten: @Demiroz1907 @MuratTredi @berhaanozel @korhankayacan @Ugur_Turkyilmaz @KoparanEmre @endercns @bsezgin1907 @muratatase ...
Herkesin cok kizdigi,uzak kaldigi ama tek bir lafiyla sevincten ucabilecegi biir arkadasi vardir.
Bal deresi reklamlarinda ya Victoria Secret melekleri yada Biscolata Erkekleri oynasin. En azindan belli bir kesim ilgiyle izler.
Allah senin kapindan A$k sarayina bir insan alacaksa, o insana sen nasil ben SEni SEvmiyorum dersin??
Hacettepe hastanesinde yapilacak olan yuz nakli icin getirilen nakil organ dusurulmus, oha lann .
Neden olmuyo diye sorma.Bazen olmazzz.
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@modahaftasi kizma, hemen al bir tane:) http://t.co/fhsKQnhh second hikayeni. Haaadi:)
Sevdigine sahip olmaktan daha guzel bir sey varsa o da ait olmaktir
@canancann tamam sagol guzel bir jest tesekur ederim hava landim
@MehmetTanir memleketim diye soylemiyorum, TC'nin en b.ktan yeridir
Ayak suruyerek yuruyen kizdan daha fazla nefret ettigim bir sey varsa o da ayak suruyerek dans eden kizdir.
RT @atmca61: Bugun dusmandan kurtuldugumuz gun 24 Subat ayri bir tutku bu anlatamam . .
@_ertemsener Oyle bir sevgi ki tarif edilmez, Fenerli olmayan kimse bilemez..
@ertunc_oner izliyorum. muthis bir yayin, muthis bir hakimiyet.
Bilim adamlari 'Sana birsey derdim ama hadi neyse.' cumlesinin arkasinda gercekte soylenecek bir sozun olmadigini tespit etti
Korelilerin cok asiri tepki vermeleri normal. Intihar etsinler diye anket yapacak kdr insanlik disi olabiliyorlar bazen!
Biseyi tutturdum mu ona inatlasiyorum tabi annemin gaIcindeki senden baska olan insana inandigim icin kendimden nefret ediyorum he birde bu kadar salak oldugum icin
@emredem kendi acindan di mi canim? zira ben gayet memnunum kadin cogunluklu calisma ortamimdan. :)
Sevmek bir omur surer sevismek 1.dk" bu ne bicim bir sarki sozu git doktora gozuk....banane senin saglik sorunundan...
RT @Ozbil_B: @Retweetoloji_ Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisi ...
@ParisTunc @canbonomo hahahahha gercekten ilkokul sarkisi..bi de turk motifi diye bisiler yapmislar..of of
#zamanzaman kendime bu kadar da zeki olma diyorum ama dinleyen kim
#BeniBenYapan karakterim. Cok sansliyim :) karaktersiz o kadar cok insan var ki..
@alijohnn sabrin sonu selamet diye bosuna dememisler :)
beni 7 hafta oyalayacak bir dizi bulmam gerek...
Akip giden zamanin icinde bir kafesteyim.
@obasturk benim de sevdigim bir donemdir.Savas sonrasi insanlarin o mutluluga ve guzellige susamis halleri modaya ve bakislara da yansimis.
Nereye baksam ilhami hoca sanki.
Evet bence de o firini almamaliydik. http://t.co/AOWETfdR
RT @AntErsoy: Gunaydin. Ruyamda: Pembe bir mezarlk gordum boyle asik cestler sekerden mezardalardi cigerlerim doluyordu falan tobe tobe ...
Ali kiratli: antalya kampindaydik bulent hocayla olgunun nazik bir donemiydi onun icin konustum
@sehrazatmusic illumanita ile ilgin ne kadar senin gel sohbet edelim
Seni bastaci eden hakli sonuna kadar
@DrGurkanKubilay Hocam AYKUT hoca ile ilgili antreman, sistem, bilim anlaminda yorumunuzu, degerlendirmenizi, izleniminizi bekliyorum...
@tugcekaracaa okul kiyafetiyleyim kanki
RT @dribrahimsozen: bu yetmez ama evetciler yarin ne diyecekler biliyor musunuz? Sahte belgelerle,duzmece taniklarla bu kadar insani hap ...
@AkalinDemet Evet demomm salla gitsinn:))
Evet aglaya aglaya senden vazgeciyorum:)
@madridista1903 Bu kadro daha birbirini adam gibi tanimiyo bile nasil komple bir sekilde oynayacaklar ki allahtan euro12'ye gitmiyoruz
@bkss hasne mein kya burai hai dost
Eveettt sonunda okul bittiiiiiii
RT @fulyazenginer: Senaryo okumak icin eve erken donen bir ben...is aski!!!! :)
zida cabasi al bana askerlik bir dagin basinda nobetteyim
@selintezol okul veriyodu eger lazimsa ama kaliteyi bilmiyorum normalde gruptaki adamlarda da olur
#abdullah avci emre ve volkan i almayarak kadroya cok guzel bir iyilik yaptin turk futboluna gereksiz insanlar bunlar.
@BesteSaruhanogl ne guzel okul varr :(
Avcinin bi tarafi Gokhani kadroya almamayi yememis galiba o olmazsa olacaklardan korkuyor resmen. Madem o kadar genc kadro yaratiyosun...
Kadin: sacim ne renk?
Erkek: kahverengi
K: hayir kumral kestane
E: -_- wtf?
Hasan Ali, Soner, Semih, Serdar Aziz, Olcan, Olcay, Mustafa Pektemek, Necip, Alper Potuk, Eren.. Tebrikler Abdullah Hoca
Yalvardim hep tanriya sen diye hep sen ol diye balim
@birgulcturk erkek olsaydin sende verirdin o kadar parayi eminim :)))
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: suc ustu yapsalardi ya. Takip ediyolar sucustu yok. Bir transfer icin para aldim calistim olmadi iade ...
RT @freexmantr: @Ozbil_B @Retweetoloji_ kendim gibi dost arkadas ve sevgili isterdim
@PuCCaa ilerde satsak ne kadar ederki
Arka masamda gozu yasli bir kiz var telefonda konusuyor bosaniyormus. icimden kalkip o na sarilmak geciyor.Uzulme demek istiyorum.
Seni buldum icimde yara diye sar diye diye. Zamanlari topladim al diye kal diye diyeee
@cevapmakinesi evet
@mmmmmkotil evet var ama cok kotuler asil berrak dosya atacakti bana ama gelmedi hala. Bi soriim
@ugurbashan oha ne zaman buldun ya :D
"Cok daha kotu hissediyo olabilirdim" farkindaligi durumun boktanligini bir kez daha degistiremiyordu.
Sinifta bir ingili mingili havasidir gidiyo ama ben bu havayi hala anlamadim :D
@omrerdm avradini etmiyem hoca efendi :d
RT @aAdvo: Bu paralar sorunsa para ile alsalardi bizi . ( evet neden?)
@mrzubeyir evet ksk
Dayim bana madonna'ya bilet hediye etmek istior ama yanima o kadar para bayilip konsere gdicek bi ekuri bulamadgm icn bi isimi gormuor.fak.
Dersin bitmesine daha 1 bir saat var !!!!
@balcicek19 Yalvardim hep tanriya sen diye hep sen ol diye balim
Erkek olmayi ve Zengin olmayi cok istemistim ama nasip degilmis bende holding sekreteri olmaya bakcam.. :)
RT @YalnizAdaminYer: @ceyhunyilmazz Yuzundeki cizgilerin bir kismi bana ait olan adam #benimbabam
Keske arkadasima giderken valiz gibi bir canta hazirlamasam
RT @dilekneseaciker: Gelecek paraya ihtiyacim yok. Fenerbahce babamdan bana miras kalmistir. 97 de resmi uye oldum her macini takip ederim
Caminin girisinde yaziyordu..... "Kim oldugun onemli degil;kiminle oldugun onemlidir." diye bastan yanlis geldi ama sonra ...
@Kontryalaka biz kadinlardan bir halt olmaz demiyoruz tam tersine yasadigimiz dunyada kadini ve bedenini meta yapan sistemi kaldiriyoruz
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
@RidvanOzdemir_ hahah bosver jaaa ne stres yapiorsun bi mac icin sana faydasi yokkki;p tskur ederim bir istegim varmi istanbuldan?
@sinemozkayaa bir de kendisini ustun politika bilgini, entellektuel birisi sanmiyor mu... Offff!
ALMAN MALIYE BAKANI: (YUNANISTAN) 2020'YE KADAR, DAHA FAZLA YARDIMA IHTIYAC DUYULABILIR- CNBC-E
@fenerli_yunus_ Amk az ugrasmiyorlar adamla. Liseli medya adami delirttiler. Bir de burdan bak, forma icin gotunu yirtiyor
3 kurusluk adama 5 kurusluk deger vermek diye bbir sey varmis gercekten.ya da something like this.
Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma
@hamdialkan cep telefonlar vb daha bir cok sey biz es dostla hal hatir edelim diye dgl askeri amaclarlla bulunmustur ama hep ihmal ediyoruz
@yakup_demirel @berkmimar herkese yetecek kadar yerimiz var sknti yok :D
@nihatkck ankaranin en guzel yeri istanbula donus yolu dedikleri kadar var diyosun yani :)
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@kubilayece @ibas7 ben nasil olsa 5 kere gitsemde parama kiyip alamam bir sey, ilk parcani kendin al tabii.
BiR TEK SENi SEVDiM GERiSi YALAN http://t.co/4sANIXNA
@kubilayece @ibas7 ben nasil olsa 5 kere gitsemde parama kiyip alamam bir sey, ilk parcani kendin al tabii.
Adamsin Abdullah AVCI..sonunda Volkansiz,Emresiz,Sabrisiz,Hakan Balta'siz bir milli takim izleyebilecegiz..
RT @ElsunQasimov: @emrecolak1010 Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY !
@Cansuozuzunn soyadin devam etmesi icin insanlik adina kucuk sizin adiniza buyuk bir adim
Saat 1.30da gorukleden mintexe geldim kamil koc servisiyle.1 saattir ayakta otobus bekliyorum gencimde genclikte biyere kadar.
Ders Fizik... Diyeceklerim bu kadar...
RT @StarbucksTR: Bir molaya ne dersiniz? http://t.co/gwslwD2q
Ureyinde bir arzu tut ve awagi dush
Ne arzu tutdunsa ALLAH yerine yetirsin))@
&gt;ScarpioN&lt;
@yunusemreugurlu hmm...senden bunlari duymak ne kadar guzel :)) goruselim...
@BernaGurdogan onlar genelde 'erkek' oluyo iste 'adam' diil sorun orda :)
RT @serrafine: Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/NW22AqZA via @wwwradikalcomtr
Sigara icen kizlar;o sigarayla fotograflarda ozel bir yetenekmis gibi durma havalariniz ne? Hayir seksi degilsiniz, biri sizi kandirmis.
benim milli takimim da FENERBAHCE
Neden butun filmlerin mutlu sonu oldugunu size soyliyim mi ? Cunku gercekte mutlu bir son yoktur
Soylenen tek bir yalan insanin hayatini degistirmeye yetiyormus
Simdi can bonomo sarkiyi soyledi ya; hemen su sarkidan calinmis diye haberler cikicak bak soylemedi demeyin. Problem can?
Hakan akkayanin konusmasi diyecek bir sey yok.
fikri ve zikri bir olan insanlara #aliskindegiliz
@kuntamustafa evet baba :)
Arilarin ciftlesmesini en ince detayina kadar anlatan bi hocamiz var
@m_crash hayir, babet denen ayakkabi gibi seyin ne kadar igrenc olduguna beyhude bir vurgu cabasi benimkisi
@alpryrdmsvr sen takimina ne kadar inaniyorsan ben de o kadar inaniyorum..
Gs li anne babanin olumune fenerbahceli 3 erkek kardesiz.
@gurcanulusoy yetmedi 90 dakikalik cileniz bir de uzatma heyacani mi ariyorsunuz : ))
Ozlerin doneri de bir baska...
Bir iskence araci olarak : Cografya dersi
O bir cilgin o bir avukat o bir @yeldacelikk #ff
@myazici2 evet:)
Evet ders dil anlatim emine malini cekicez gerizekali kadin onunla ayni cinsiyette oldugum iicin utaniyomus siktirsin
Yep yeni bir hayata sadece 3 aydan az kaldi...
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Muz cok guzel bir meyve :D
@kekiklikek Geldim tabi Bursanin 4 kati kadar bir sey :)
Dost'un gercek anlamini farkedersin.. alisipta ayri kaldiginda ciddi bisey eksilir. Fazla ozlememek lazim. @ragakharaja #ff
Mini mini bir kus donmusduu:(
Son 1 ayda noldu lan bana?
@ugurdeng @bloodphobia @hokeleke @emrahgoker valla ben bir ara fen derslerine de milli on eki gelecek diye beklediydim. olmadi, olamadi.
Bugune kadar gordugum en guzel milli takim kadrosu
Her insanin bir asik olma zamani vardir bir de olme zamani
Trabzon gibi takimin turkiye disinda bir takimlada oynayabilmesine #aliskindegiliz
Ali kiratli: turk dili ve edebiyatini iyi kullanamiyoruz diye bunlar basima geliyor
Bir gusel tesaduftuk biz carpismamistik kosede ama yine severdi ask tesadufleri
@atamanumut Bir aksilik oldu ben gelemiyorum umut..
@nasirkizilkaya evet kesinlikle
@aliko98 evet 1 aya falan ama bbm belki actiririn babam izin vermiyo
Bugun evde bir film keyfi yapiyim aksamda feriha ve beyaz nasil olsa yarin dershanede yok mukemmel ders calismayi ihmal etmemekde lazim tabi
@BegumKocabaslar bu okul beni bitiriyo
@2ceCelik evet ablacigim az kaldi &lt;3'
Simdi benim son diye bitirdigime,kimbilir kimler ilk diye baslayacak
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Size bir tavsiye her zaman ama her zaman kendiniz icin giyinin !
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
@ahmet_hasan bilader iyi bir haber galiba group icin
Ulan su aykut yildirim kadar suratindan yavsaklik akan bir adam gormedim ben sevimsiz
'Gene niye durduk?'... Bir otobussiken filmi.. Cok yakinda sinemalarda.
29.Hafta programi aciklandi. Besiktas Fi Yapi Inonu stadinda oynanacak mucadele 4 Mart Pazar 19:00'da baslayacak.
@Mehmetkus evet =)
#yeterkonusma diyecegim kimsem yok cunku bazen o kadar cok konusuyorum ki insanlar #yeterkonusma diyo:D
Bu aksam Nardis'te Latin Gecesi'nde Gulseren Gomez cikiyormus. Bir dakika ya, Rimi Rimi Ley'i soyleyen kadin degil miydi o? :)
@burcusenol evet geliyorumm sen geliyormusun? :) saat 6da ordayim :)
RT @nisanozdeniz: Evet ders dil anlatim emine malini cekicez gerizekali kadin onunla ayni cinsiyette oldugum iicin utaniyomus siktirsin
@lacivertetkisi vaay demek oyle pekiii. yok ya sana benzeyen biri geciyordu palavraciii diye bagirdim sonra poz vermeye calstm :D
#zenginolsaydim buyuk ihtimalle yakisikli ve zengin bir de sevgilim olurdu.
@aycasarialiglu evet sanirim yalnizca ona ihtiyacim var en guzel hediyem ol
"Biz bir tanesinin sesine bile tahammul edemiyorken; bu devirde futbolseverlere en buyuk ceza onbinlerce kadin ugultusana maruz kalmaktir !"
bir de can dostum var idi #ff olarak, @esrefimahluk :)
Nasil sirin,tatli,karizmatik,yakisikli bir varliksin sen oyle ?
Vatan gazetesi FB camiasindan ve AY den ozur diledi. Okunmayacak gazetelere bir tane daha eklendi
@denizde_aksam @psikocenk ziddi olmadan bilinmez hicbirsey.iyiyi gostermekte bir sakinca yok bence,kotuyu isaret etmeyeyse gerek yok,bilinir
Ufak bir bogaz sefasi next station uskudar ! Hazir ol ege geliyoruz
@Ohri1907 @dilek_toro @marielorente bu arada aksama kadar birsey yok orada ne yapicaz?
RT @Sibel_tweet: Facebook her boku degistiriyorsunda,bir "begenmedim" button u yok..!!!
Az kaldi fener'im bu iftiralardan kurtulcak &lt;3
RT @beriliko: Bi insan yalnizligin ne demek oldugunu biliyosa ona yapilabilicek hic bir kotuluk yoktur
Adamsin Abdullah AVCI..sonunda Volkansiz,Emresiz,Sabrisiz,Hakan Balta'siz bir milli takim izleyebilecegiz.."
Tarih yeniden yaziliyor. Muhtesem bir cografyada yasiyoruz. #gobeklitepe yi mutlaka gorun. Anadolunun huzunlu tarihinin basladigi yer.
Sergi gezecek modda degilim diyorum, ne arkadaslar anliyor ne okul! Eve gitmek istiyorum
nedeni yok sevginin. sadece bir kar tanesi gibi eriyip yok olmak istiyorum.
Sen istedigin kadar aska inanma, hic ummadigin zamanda mutlaka bir kadin aklini basindan alacaktir..
RT @eLaMatik: #zenginolsaydim evet bu tt twitterdaki fakir avidir.Yooooowwww herkes anliycak fakir oldugumuu:O
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
RT @aAdvo: Bu paralar sorunsa para ile alsalardi bizi . ( evet neden?)
@KaptanDeruni evet
her yeni hoca her yeni ders yasama sevincime engel oluyor.
Besiktas uefada finale ciksa mesela bukrese gitsem kupayla donsem
Kantinde uyumak gibisi yokmus arkadas
Ofis degi$imi 3. sonbir ayda , Nisana kadar hedef 5 ; hohoo ta$imacilar bizim i$leri ben onlarinkini ogreniom, atilimlar icindeyim reisler
Eve gidince ne yapsam ne edsem de guzel bir seyler becerlensem nananananaaa
@hazar_buyuka bence Galatasaray'lilar sabri'nin A milli takim kadrosuna alinmamasina, sasirmis olmamasi lazim..
Bir sen kalmistin oysa bana senden sonra... Senden oncem zaten seninle bitmisti.
Acilar biter diye,sen bittin mi soyle
Ablanizi Arkas`tan cagirdilar dun genel koordinator yasar hoca annemi aramis :M
@Ennginu @AndSheWalks katiliyorum :) ama ben ucarak da gidaklayabilen bir irkin ahvadiyim :P
Evet, beni cok fazla ilgilendiriyorsun.
oha,kanimi alan hemsire sasiydi.kani alana kadar binbir dua ettim lan.hahah
@ellcndn evet :))
Ilk cemreye kadar saglikli geldik cok sukur. Hedefimiz 3. cemre dustugunde hic hastalanmadan bu kisi tamamlamis olmak!
@mertgvn o kadar ciddi de olma :/
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
"Bu sebepten gorsel anlamda cok hos olsada, ceza alan takimlarin maclarina kadin seyircilerin gune gidermiscesine gitmelerine karsiyim! "
Ben fb klubunde gozukuyorum ama dernekteyim..yanyana arastirsa bulur,arastirmiyor ki ( evet oyledir,dernekler var orada )
#yeterkonusma " yetmez kadin dedigin konusur " :))
Fenerbahce sevgisi evladima miras diyorsan Caglayan'a gel ve cocugunun mirasina sahip cik!
armudun iyisini ayi yiyorsa,kotu bisey oldugunda ayvayi yiyorsak,elmayi seviyorum diye elma beni sevmek zorunda degilse meyveyi sevemem
@asyadada arsidan aldim bir tane .......?
@a_kayali 3 topcumu milli takim i hakediyor FENERBAHCE de tebrik ediyorsun avciyi. Sana kulup ten uzaklasmak yaramamis
Sevgili arkadaslar.Bundan sonra federasyona kufur ederken sonuna cihansualp haric diye eklerseniz sevinirim:) gun gelicek baskan olucam
Yilin Erkek Ses Sanatcisi: Halil Sezai,Sinan Akcil, Murat Boz, Mustafa Ceceli sizlerin oylari ile belirleneck. #rotabest2012 @Rotaract2420
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: turk dili ve edebiyatini iyi kullanamiyoruz diye bunlar basima geliyor
Rt et duvarindayim.- bir twitter ergeni
armudun iyisini ayi yiyorsa,kotu bisey oldugunda ayvayi yiyorsak,elmayi seviyorum diye elma beni sevmek zorunda degilse meyveyi sevemem
#ff @Beyas_Kelebek dost,arkadas takip edilmeli!!
@Aziza_Huseynova suan akdeniz tv'de bir azeri bayan var, ona bayiliyorum :)
Ankara da daha cok sahne ve muzikal opera var istanbul da daha az yapiliyor bu hafta ilgi cekici yeni bir oyun da yok neden acaba ? :((
@Ayse_Kudra Evet. Sabah 10'dan 19'a kadar.
@saginsimge Insallahh :) evet Simge'm seni cok seviyoruuuzz :) @Buse_Tekik
Kan davamizdir besiktas!
Anneme arkadasimin dogumgunu pasta yapalim diyorum.kizim kurufasulye varya diyo.oldu annecim osurdukca bizi hatirla diye not da yaziyim mi?
Devami da kokiki kokiki yes mi no mini... diye gidiyo hade hayirlisi :D
Egitimde katilimcilara bir seyler ogretirken bir seyler ogrenmenmekte cok keyiflidir.
Deniz Ulke Hoca; "artik bilgiye ulasmaniz kolay ancak dogru bilgiyi bulmalisiniz" http://t.co/wwpvEgQ9
@Aata34 bir cemaatim az olacak desene:)
@orkunmergen bir yerden hayat bizede guluyo :D aldiklari olsada verdikleride var :D
@serdarsnck iksir bu yani ? Okul ciksin aradan o da olcak daha gencim,minigim,ufagim ohooooooooo yolum acik :)
Sokaktaki hayvanlara yardim etmemizden hoslanmayan komsumuz sokaktaki insanlara da yardim ediyolar mi diye mesaj gondermis. Canim yaa.
Bir Hafta daha Son Buldu ...
@KenanCamurcu @BarsUzun Nasrallah demisti:
Israil'le bir daha ki savas, son savasimiz olacak.
@ezqblq niye ya ne isin var bu kadar onemli bursa da? :)
@asyadada carsidan aldim bir tane,..............?
Quizdeki ogrencilere kopya veren bir @onurguzel var ^^ http://t.co/w57EJ34r
@zupazupp iya ;") hahaha. Gapape sih :p sms aje kak, gue senin ada sinema, jadi ampe sore kok
Ona baktiginda onunda sana baktigini gormek kadar mutlu eden bisey daha yok
Git oyle bir git ki gidisin yikmasin beni ve oyle bir git ki beklemeyeyim bir daha seni
@VodvilGonullusu evet evet ama shakespear cok agir ilk donem okudukta sonra isyan ettik hoca pes etti :)
Hoca kafayi yedi valla o cartlak sesiyle bagiriyoooo :D
@_ertemsener aman boyle deme Suleyman Seba bu yasinda duyarsa kahrindan olur, Efsane cocuklugundan beri anlik bile olsa Besiktas'tan koHehehe:-Diye mbak yu,tk selow wis:-) @endah_setyaW
Somut ornek vericem diye derslerde 4 yildir masa sandalye uretip satiyoz
@godzilladosun ayyyy dusundum de icim bir garip oldu :// o bacagin lastige surtmesiyle cikan ses hele. amanin.
Hic olmadigi kadar "yaz"a ihtiyacim var bu kis.
evet , cok yorgunum
Bir kentin ortasindasin boyuna saatini kuruyorsun o durursa hayatinda duracak sanki
//disarda yolunu kaybeden degil; yanimda yerini kaybeden dost utansin .
@nehirkyc ahahha evet 18oldum ya artik gece cikabilirim, mesela bu gece ahahhahahah
Ayrildinizmi die sorduklarnda Yok baskasina kadar gitti, gelecek demek istemsimdr hep. Bu yuzdendr kizlara olan korkum. Ne kem gozludur onlr
Taa ki dune kadar her sey cok cok coook guzeldi
Ali Agaoglu'nun kizinde Bentley var.Bende ise koca bir HIC.
Bana nbr naslgdyrrrr? :) diye mesaj atan bir Annem var &lt;3
#zenginolsaydim ne olacakti ki sanki yine yiycegim bir dilim peynir tek far dorukoglu peynir degil gravyer peyniri yerdim :/
@SevvalAybirdi evet :D
RT @GUTY14HAZ: I miss besiktas
Cok guzel bir sarkiymis. http://t.co/Y3SAb85X
@angeliquemelody olur ya o kadar, alisirsin zamanla no problem :)
Mudiremizi bu kadar cok sevdigimi bilmiyordum.
Biz hatunla satranci boyle oynariz arkadas :) http://t.co/44ui5NPN
@tubaam70 bir suru ruya gordum ilk gorduklerimi yazamam burdan ohalar olsun o sekil :D ama bi ara adriana lima bile vardi ruyamda sen anla:D
Bazi sarkilardan sonra bir sigara yakmak istiyorum.
@Keremhanozzzer al benden de o kadar :)
Vay arkadas oturmaya mi geldim ben bu dunya'ya. Evde otur bos bos,iste otur.bi eksin yok. Rutine baglaniyor... %60
"DOST"
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
RT @hazar_buyuka: Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi il ...
Sivasta hocayken devamli maclarina giderdim,, ornek: gazeteler,, avrupa deplasmanlarina kadar gittim bulentle
@zynpkcr Aksama tum playlisti dinletecegim sana, o zaman evet bu diyeceksin search etmeye basladim bile :)
Suan uskudar eminonu vapurundayim...bir suru martilarr var..o kadar sahane ucuyorlarki..deniz onlari misafir ettigi icin cok mutlu :)
bu kadar net http://t.co/cSFPIBtl
Hastalik ne kadar ugrastirdi ya
RT @aAdvo: Ben fb klubunde gozukuyorum ama dernekteyim..yanyana arastirsa bulur,arastirmiyor ki ( evet oyledir,dernekler var orada )
Bir hastane macerasini olaysiz atlattim kutluyorum kendimi :)))
@BoraS_twit evet :D hosuma gidiyo :D
Ali kirtali: ben buelntin pesinden anderlehte gittim sivastayken maclarina gittim eses maclarina gittim sanki bir tek fenerbahce macina
Fenerliler beni follow yapmasinnnn! (sadece @gulitaaa ) #galatasaray #cimbomluyum
kolay farketmek bir zeka belirtisimidir
RT @evrendemirkutlu: Eski bir dost. http://t.co/zVIeOmMv
@kahramaneroglu ''sabahin bir sahibi var sorarlar birgun sorarlar'' kitalari geldi aklima Baskanim sagyilar ve selamlar olsun sizede.
Benim evde oturmaya karar verdigim gunler hava gunesli oluyo, yagmur camurda disari cikasim geliyo ilginc bir tezat bu.
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: turk dili ve edebiyatini iyi kullanamiyoruz diye bunlar basima geliyor
sehit ailelerinin psikolijisini arastiran yok...Turk milletinin de yillardir bitmeyen teror yuzunden bozulmus bir psikolojisi olabilir...
#FF Son Gunlerde Gorusemesekte Ici Disi Bir Guzel Bayan :)pmaz!
@devrim_evin yaaaa amma oynamissiniz Fatih Sultan Mehmet'i BRAVO! Super bir filmdi, yine seyredecegim
Kirmaya alistigin kalbim bir tuy kadar hafif simdi
@devrim_evin yaaaa amma oynamissiniz Fatih Sultan Mehmet'i BRAVO! Super bir filmdi, yine seyredecegim
Bir macta 8 faulle nba de rekor kirdim http://t.co/l6oSXhoD
@ilgaz_ @senemtahmaz @handeyvkrn @vanilya_17 aman ayfonu AFYon diye okudum yaaa;) haa haaa
#pepee cok guzel bir filim
.askeri vesayete hayir,tamam iyi guzel,cemaat vesayetine ok mi? ok computer sen ne guzel bir radiohead parcasisin bebegim.
Otobus bosken nereye otursam diye karar veremem,doluyken ilk bos yere otururum.
@canercakil martta paralari toplayip bi okul daha yapcak sanirim got lalesi nasil sinir oldum suan bilemezsin
Bana bir sarki soyle icinde huzun olsun...
@idilfrdg ne sevdin, ne unuttun oylece bir yolda koydun, son askimsin demistin sonum oldun bundan sonra saana donemem artik :)
@karabiberimm evet jnm
Volkanla emreyi almamak nasil bir mantiktir yaziklar olsun
"@nkolerkilic: Ya berkecim yine kendi kendine eglenmis 2 dakika birakmaya gelmiyo :D"evet eglendim :(
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
A milli takimda 2 oruspu cocugu yok volkan demirel ve emre bolezoglu. Bir daha o formayi giymemeniz dilegiyle siktir olun gidin
nescafe DAMAT kahve tuz bir arada :D
Hulya kocyigit dinletisindeyim gercekten cok muhterem bir hanimefendi kendisi
@djgoke Takdir ediyorum seni Gok-e!!Zaten sanada boyle guzel bir davranis yakisirdi:-)
Bir zamanlar formspring diye bisey vardi ne kadarda sacmaydi
E guzelin yaninda bir de sabirli cikmisim iste been neyse ''tavandayim''
Kirmaya yuzsuzlestigin kalbim,bi tuy kadar hafif simdi aklimi senden kacirinca
@cekirge61 rica ederim, bu kadar az twitle bu kadar takipci iyi bir basari, orjinal twitlerde cabasi ama simarma ha calis cok calis :-)
Dudagimdaki ucuk kadar sadik bisi gormedim tum kis boyunca ayrilmak bilmedi benden!!!
@glshyldz calis calis nereye kadar geziyorum nereye gittigimde belli degil ama dolaniyorum iste
Gitmis gibi gosterilmisim. Yanimda da surekli lig tv den zafer tuzun var. Baskalari da var bir ceket bi gomlek eskisehire gdiyorum ama
Bu var bir de. http://t.co/K6Y5Bksr
Sohbeti doyumsuz bir dost. #FF@thEAbkA
gunun tavsiyesi: ulkenin bir numarali erkek dergisi @EsquireTurkiye sayfasi itinayla takip edilsin... faydali...
12 liralik iddaa mi olur o kadar dusunduk be insaf! Gidin mac sonucu oynayin daha iyi!
@garanti @Shop&Miles @Amex onay vermedigim islemin inceleme ve tutarin iadesi 6 ay kadar surebilirmis. Bu arada odeme yapmazsam faiz&haciz!
@drerolkose sarisinlarda kendi arasinda 2 ye ayriliyor,dogustan hakiki sarisin ki bu parmakla sayilacak kadar az,, ikincisi cakma sarisin..)
Suursuzca butun isleri erteleyip uyumanin verdigi zevk ve sorumsuzluk ile huzurlu bir gun ;))
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
@sedaaltnts nasil bir kabul vaktidir ki duam bu kadar kabul olmus anlamadim darisi lalaamm @merve_ayva ile sana bebisim :)
Nilgun hanimla yemekten bir kare. http://t.co/AD3ASFZw
@Cansum_Ozdemir demissin ya zengin olsam sanirim burda olmazdim diye;))
#zamanimolsaydi cnbc-e'nin cnbc'si ingilizce de e'si neden turkce diye dusunurdum
Eurovision da kesin birinciyiz ! Uykudan once cocuklara dinletilebilcek kadar guzel,Allahin manyaklari sizi..
RT @Orcun_Cakaler: Alo! Kocaniz sizi aldatiyor bir dost!.
@PuCCaa ne kadar?
@incienunlu adnanin aciklamalarina 10dk goz attim. Adam salt hukumet yalakasi,secimden once "tayyip mehdi" derse sasirmam.
Cuma gunu okul bitmiyo
O beni anladi, dibine kadar oooo!!!
Hastanede calismak istiyorum diyorum ama surda bir saatte sistim vallahi
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
Aveayim ama turkcellden bile mesaj geliyo o kadar yalnizim, fok baliklari da kimmis?
@selimzgk soyle o Atilima getirtmesinler bizi orayaa.. Ne istiorsan verecekler! O kadar!
Beden dersi bu kadar skici olamazdi
Nerde cokluk orda bokluk, ne kadar dogru bir soz :))
Annemle babami cok kiskaniyorum cunku benim asla bu kadar mukemmel bir oglum olmayacak
guzel bir gun dovmek icin.
@benzamycin aksam bu konuda bir yazi hazirlamayi dusunuyorum zaten :)
@selobjk abi canerin nesini deneyecek adam sirf zarar, necip istekli ama yetenek sikintisi var . Bir de su almancilari kafam hic almiyor.
Sinifta 150 kisi var kimse bir bok anlamiyor sadece yanimdaki denyo anliyormus gibi yapip not aliyor bide.
Hahahaha dolmusta bir kahkaha atmisim ki nerde banu alkan nerde bulent ersoy dedirtir
Birileri universite ogrencilerine ogretmeli kari degil kadin. Ulan hatun diyin bari :))
Agaoglunun kizina aldigi araba ve fiyati vede haber yapilmasi kro otesi bir durum.insanlar aclik sinirinda yasarken boyle musriflik rezalet
Aslinda ne yaptiginiz,ne ettiginiz umrumda degil sadece kibarlik olsun diye soruyorum
RT @yukselcansu: Ali Agaoglu'nun kizinde Bentley var.Bende ise koca bir HIC.
@tubaam70 hahaagahag yok yeni tanistigim biri cok sevimliydi arkadas oluyoduk :D
Kadin telefonda 10 dakikaya yakin konustu sonra siz kimdiniz dedi vee tanimiyorum yanlis numara deyip kapatti
@Oktayust oktay ustam bize bir akil verir misiniz pizzalara koydugunuz kaliplar bizlerde yok neye koyup pisiricez acil cwp verirmisiniz
@ddemksdL ya su apaciyi nasil bu kadar cok begeniyorsun anlamiyorum
Bir Allahin kulu bana Milli Takima cagrilan lalecilerin @1VolkanDEMIREL den daha iyi oldugunu izah etsin lutfen.
ya "geri vermek"tir ya da "iade etmek"tir... bu kadar basit!
Sonunda ibne Volkan Demirel'siz bir A Milli Futbol takimi izleyebilcez.
RT @ibrahimmbey: gunun tavsiyesi: ulkenin bir numarali erkek dergisi @EsquireTurkiye sayfasi itinayla takip edilsin... faydali...
@incirazaki ile karaya vurmus yat manzarasi esliginde yemek sefasi Bodrumda da bir baska :))) http://t.co/K4sllvQH
Her ne kadar bu yil tatile gidemiycek olsamda:/ bunu hic aklima getirmeye calismadan yazi istiorum
Demokratik bir Avrupa zorunlu! / Salih ERDAGI http://t.co/Xs7kymzE
@SibSi_ Evet :)
Pink Floyd'u bilmeyen bir insanla muhattap olamam.
@glyldzzz Bugun okul bna glsin binam
Ben burda mal gibi uzulup agliyim insallah haklidir diye dua ediyim o kiz icin kavga etsin salak
Hava o kadar berbat ve soguk ki eve git yat diye bagiriyo resmen
RT @elif__gumus: @sedaaltnts nasil bir kabul vaktidir ki duam bu kadar kabul olmus anlamadim darisi lalaamm @merve_ayva ile sana bebisim :)
Yol onunde ustunde sigara icen bayan kadar iticisini tanimiyorum.
Nasil bir danasin belli degil Merdo
@Argostroloji bu kadar mi olurr,disciden geleli 2 saat olmadi:D
@CERENNNNNNNN evet hadi gidelim komik olur;)
Taksim'de bu kadar cevik kuvvetin olmasi ve toplanip otobuslerine binip hareket etmeleri dusundurucu. Umarim bu hazirlik Caglayan'a degildir
@Pashaamm @__xoxxo__ oha bununla diyor bana!
@gkhnsyl cok talihsiz bir tweet :)
@Affifahh ala kadar :D
@semraibram3 Evet ya :/
inan bir nefeslik
Ilk defa bana her sey yakisir i sonuna kadar baktim :D
yanina girdigimde vardi zaten bi ibnelik.o kadar sempatik bi giris yaptim ki odaya,kendimden etkilendim mk.cevabi da guzeldi hatunun..OTUR!
Mudanya nin balikcilari bakalim methedildigi kadar varmiymi$ test edelim bakalim :)))
@malitosun merhaba benim dedigim film siyah beyazdi kadin ogretmen degil geysaydi filmin sonuna dogru helikopter sahnesi olmasi lazim :)
Reklam teklifi geldi.Evet mi diyim hayir mi ?
@akgnmrve
RT @Ugur_islam: Rt et duvarindayim.- bir twitter ergeni
@fatihaltayli hic bir zaman adam olamazsiniz. Biz ne zaman adam oluruz peki. Sizi takip etmedigimiz dinlemedigimiz zaman
@didemertop ilk bulusmada salata yiyorsa bir erkek agir abazadir:-))))
Mal tipler varya analarina babalarina aciyorum onlarin bosa masraflar 16 sene okul masrafi dogum gunu falan derken bi mustakil ev alirlardi
@Sibelacar9 evet tartisilmaz ;)
tek basima sinemaya girince sagimla solumu da aliyorum kimse oturmasin diye bende bir gariplik var zaar
@_e_aygun61 kendilerini pek sevmesemde evet bu pek sevimli :))
RT @mlhsgcn: Bazen kizlara klavyeyi bir kenara birakip kumandayi ellerine almalarini tavsiye ediyorum birakn eski sevgilinzn kulaklari a ...
Nasil bir griptir ki bir haftadir insani surunduruyor...Pacavra yapti resmen...
Tipografi kadar zor bi ders yoktur herhalde
@freexmantr @Retweetoloji_ Ben de kesinlikle en az kendim gibi bir dost, arkadas, sevgili ve is arkadasi, hatta spor arkadasi dilerdim
@mhtptskrn bir aydaaa cok basarili pazartesi basliyoruz ozaman ;)
RT @mlhsgcn: Nutella kavonozunn dibine yerlestirilen bir aparatla biten kavanozun ardindan kalan nutellayi siyirmasni hedefliyorum Iste ...
@filiztulu @dilatasman dostlarimiz yanimizda olur diye dusunuyorum. Tabi acabilirsek :)
Yesil KArt ayagina sizi somuren ajanslara inanmayin. Az once USGC adli bir tanesi beni dolandirmayi denedi. Dogru bilgiyi Elcilikten alin.
Besiktas'a koymaya Sonn ikiii!!
@ZeyneppAltay Sana cok sevinecegin bir hediyem var
@MgeGokalp sende bir bir bir birtanesin
RT @DARKinstinct1: Bulent Ersoy Adam gibi kadin ,yani kadin gibi adam offf siz anladiniz iste Ondan:)
Ben bu kadar mal kiz gormedim evladim olsa diri diri topraga gomerdim.cinnet geliyor
Fundamentals of television and cinema yeni bir Ali Balanbanlar dersindeyiz :))
Kulturel muslumanlik diye bisey varmis :D
@eylmea hahahah .d durupp bir annn durup bir annn eylemaa eylemaa eylemaaaaaa .d hahahaha
@ebrudemir_ evet :D
Missyou bir :(
Barcelona,
Galatasaray..
Oran: 4.51
Bir insanin sevdigiyle sarkisi sahan'dan Zorunda miyim, zorunda miyim seninle ugrasmak zorunda miyim olmasi cok manali degil mi?:)
@cigdemdlek siz ne kadar icinizden istemesenizde ins cikacak buyuk insan
Bir insan neden televizyona cikip fajita yapmayi ogretiirki,canimiz cekio sabah sabahh oglummmmm
@unalesra hehehe Evet Ben butun yasaklari delerim ;)
Ibb bursa maci ile ilgili 15 tapem var ben o konusmalarda antepte dugundeyim yusufla karsilaktik lobide 31 temmuzda bir gece yapicam
@cansuyeksan kuzu biz gecen hafta sonu gitmistik cok kalabalikti beraber eglendigimizin onda biri kadar eglenemedik en guzeli haftaici oluyo
Bir cuma gunu daha mudurun konusmasiyla erkenden sonlandi. Sanirim oluyorum tanriiiim!
Ulan bi kadin tv'de bakan'a yalvariyor,itfaiye eri olmak icin. Oda ifadesiz bakiyor. Yaziklar olsun bu memleketin sistemine,her biseyine..
Kadina staj basvurulariniz icin bir tarih araliginiz varmi diyorum okulunuz zaten size resmi belgelerinizi verir diye cevap veriyo
Bir konser Biletine 600tl veren varsa bizim memleket icin kriz teget gecer bosa denmemis diorum...her kim gelirse gelsin!
@cansuyeksan kuzu biz gecen hafta sonu gitmistik cok kalabalikti beraber eglendigimizin onda biri kadar eglenemedik en guzeli haftaici oluyo
@Aamir__Butt bht pasand hn lyken aj tak kisi ne nai diye ;(( jin se bht zada expected hy ;(
@Todo_Parami evet sen check-in yapturmak icin contuara gecmicekmisin?
RT @aAdvo: Ben fb klubunde gozukuyorum ama dernekteyim..yanyana arastirsa bulur,arastirmiyor ki ( evet oyledir,dernekler var orada )
@Holamanalii61 baya okkali evet:))
"Dost"
Bunlar benden de kumarci ciktilar ya her tenefus ya batak ya uc bes sekiz ya dost kazigi
Cuma keyfi anlamsiz bir huzun ile renkleniyor..
@alptekinuyar ya varya sen adami deli edersin...tam bir omur torpususun
Hayir bir de bakislarini yakalayinca kafalarini cevirmiyorlar da. Oyle sen gozunu kacirana kadar mal mal bakmaya devam ediyorlar.
Hum Zamany Ko Chorr Dety Tujhe Manany K Liye.
Yeni Milli Takim'mi$... 6S-cemaat ekseninde yeni bir$ey yok.
Bi gun bu kadar harika baslayamazdi heralde mutluluktan okulun ortasinda dans edicem
@ssinemmutlu ya bir o eksikti :))
Bir masaja o kadar cok ihtiyacim var ki..
@VardarGamze evet en yakin zamanda hemde neler cikar daha neler :)
@Pemmbeapr karismasin :) sadece guzel bir sarki gonderdim sana ;)
RT @dilekneseaciker: Ibb bursa maci ile ilgili 15 tapem var ben o konusmalarda antepte dugundeyim yusufla karsilaktik lobide 31 temmuzda ...
RT @DARKinstinct1: Arkadaslar Angelina joly resmi kullanan fake hesabim cikmis kimse inanmasin benim gercek hesabim bu.bir kiz tweetleri ...
On numara kadro budu Abdullah Hoca.. Helal olsun
Doritos neden bu kadar tuhaf kokuyo? :(
Okul onunde cocuklarini bekleyen velileri gorunce zamani nasil kacirdigimi fark ettim :(
Okul onunde cocuklarini bekleyen velileri gorunce zamani nasil kacirdigimi fark ettim :(
yataktaysan ve seksi erkek varsa #yeterkonusma bidi bidi teslim ol ona
Tebrikler Fener. Halal olsun.
RT @DARKinstinct1: Isinizi yapamiyorsaniz RT ci olmayin arkadas insanlar tweetlerimi caliyor siz de arsiz arsiz RT yapiyorsunuz yazik si ...
Bu hafta sonunda Bjk icin cok onemli bir mali kongre varken stad haberlerinin cikmasi cok manidar...
RT @zahide1903: Carvalhal umarim seneyede bizimle olur, basari icin hata olucak ama en onemlisi sureklilik.bu zamana kadar bu adam basar ...
Fetih 1453
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Her kadin bir erkek ve her erkek bir kadin dergisi okumali bence
@GoktanCelikiz kahve getirten bir aforizma istiyorum. tavsiyen?
RT @didakaymaz: @GULTEN8 iste gunun bir guzel haberi dahaaa.. Temiz cikan sonuclaarr.. Olleeeyyy #kansersizyasamdernegi
@SirTurkkahraman @Aysenur_Mf sinema :D
@RiT_mik #ff leri hak eden bir rt ci !
bu kalpta bi sevda varken yeni bir sevdaya ne hacet.....
^^ GALATASARAY ^^
Ayrica 9 ayliklar ve erken dogumlar dye ayrim yapar ezerim o kadar beklediniz noldu yine bi boka yaramamis biz erkenden hayata atildik amk
Taksim'de bu kadar cevik kuvvetin olmasinin nedenini bilen var mi? Haberturk binasini korumakta olabilir.
@MetalGear1989 "Sir, yes sir!!" Anlatirim Brocugum. Disarlardayim su saatler, gece gel de bir gorusek... :)
Duru kucaginda gezerken sizin kizinizmi diye soranlar oldu tabi canimmmm http://t.co/fzS2f47w
@alavara bakimi zor diye uzatmiyo burak yoksaa dusun kel dgl yani
@bordodiyelim ahahahahha cok uslusun evet
kulunc ne demek? bende bir yerler agriyor ama kulunc mu nedir cozemedim.
Kadin milleti oyunda bile ayni -) http://t.co/m1w4O2PZ
Abi yeter bitsin su gun beynim buharlasicak artik yeter haftanin 5 gunu sabah 8 den aksam 4 e kadar ingilizce insaf ya!
Kamal Ka Peer Hai Ishq ...
"DOST"
Abi daha ilk mactan isimlere bu kadar takilmayin bugun cagrilmayan yarin cagirilir, kulubculuk yapmayin.
Spor camiasinda jestler hediyeler daima olur, biz icerde bile iddiaya giriyoruz sen cikican ben cikicam diye, saatine
altina sicana kadar gulmeyi ozlemisim...
mukemmelll bir gunnnnnn
Sana bir soz yazdim ve sonra sildim anirdim :)
O zaman....Ama Son Kez ..... ye Fenev #TTArenadakufuryok
Derdime yanacak arkadas ariyorum ... Puhahahha
@gulistantartar @seydacsr hadi bir hafta sonu kibris cikarmasi yapin,dagitalim :) hazir ahavalarda guzelken...
RT @tekdusunce: @balcicek19 Yalvardim hep tanriya sen diye hep sen ol diye balim
Servisci turk sanat muzigi acti ve benim kulakligim yok, ne guzel bir tesaduf....
RT @zeynepsagdas: Neden iki kulagimiz bir agzimiz var? Cunku iki dinle, bir konus.
"@ahmetaltiner: Fransizlar saint benoitliler tovbe estafurullah cuma vakti" iki kez arabayi stop etmis bi cikisa denk geldi diye :/
Hicbir sey tesaduf degildir, tesaduf diye bir sey yoktur
RT @tekdusunce: Yalvardim hep tanriya sen diye hep sen ol diye balim
@sabrimuzmin evet o derece :) http://t.co/wfBiLZ2u
Fenerbahceliyim, Adalet pesindeyim gerekirse cubbeli ahmet hoca icinde caglayana giderim
Blackberry telefon kullaniyorsan vucudun elektrik uretmesi kicininda 220 volt elektrik vermesi lazim bu ne arkadas aksamdan sabaha biktimmm
RT @dribrahimsozen: bu yetmez ama evetciler yarin ne diyecekler biliyor musunuz? Sahte belgelerle,duzmece taniklarla bu kadar insani hap ...
@dilatasman @filiztulu biz seneye o kirpikleri almaya beraber gideriz diye dusunmustuk :) Venedik bizi ozler..,
Biz su anda burada bile bunu yapiyoruz sen cikarsan ben cikarsam saatini alirim diye
RT @dml_kcmn ne kadar cok cabalarsan sonunda okadar cok canin yanar
Eskizleri karaliyorum ne cizersem cizeyim ortaya kocaman bir armut cikiyor:| hangi konuda yetenegim var diye ariyorum ama hala bulamadim :|
@magazinbulvari size bilgilendirici bir dm attim..bakarsiniz.;)
RT @dilekneseaciker: Ali kirtali: ben buelntin pesinden anderlehte gittim sivastayken maclarina gittim eses maclarina gittim sanki bir t ...
@BoraS_twit evet ne var cokmu ilginc :D
Dun evdedn kacan internetim. Vecihiyle evlenmesine izin vericem diye kandirinca. Geri geldi:-)
O stad da hala kufur eden egitimsiz gerizekali insanlar size diicek bisey bulamiorum, insallah sabrinin cektigi sut sizi bulur... #besiktas
O sanli tarihine suremezler hic bir leke !!
@harun_tekin bu aksm ki ozel konsrinize gelmeyi cok istedim ama olmadi :( eminim harika bir konser olur iyi konserleer :D
Bir insan omrunu neye vermeli?tukenip gidiyor omur dedigin...
Tamam seftali tuyleri olan kiz kabul edilebilir bir yerde ama ak sakalli dedi gibi biyiklari sakallari birbirine karismis kizlar hemen olsun
Tam bir "pasa kahvaltisi" insaniyim.
Onemillion sikan erkek candir asktir
@mustafagokkilic cinsiyetcilik var sanki bu yanitta:) medya kadin cinayeti davalarini degil, sikeyi takip ediyor...
@suheyyl bugun dersteki yardimci hoca kizin biyiklarini gorunce sen geldin aklima, bildigin vardi lan!:D
Geri donusu olmayan bir sey de, verilmesi gerekirken verilmeyen ikinci sanslar.
Bir de dershaneye gitmek var :(
Hayat bir kapiyi , baska ve daha buyuk bir kapiyi acmadan kapatmaz.
haftasonundan nefret edip pazartesinin gelmesini bekliycek kadar cok seviyom
Hahah bu ne gevseklik ya:) yarim saat oldu hoca derse baslamadi. Ustelik sinif lise gibi herkes konusuyo! Sevdim ben burayi:)
@YamanAkinci abi twetlerimz arasinda 20-30 saniyelik bir fark var.Sen 2. Tweeti yazarken bende sana tweet atiyordm buyuk ihtimal gormemism:)
Ne kadar mal bu .**..**..**. insanlar :)))9
Hahaha su an daha fazla gulemezdim icjde bi cocuk diger tanimadigi bi cocuga uyanik kalip katilirmisin diye not yolladi
RT @EnginAltin1903: Emre Belezoglu ve Volkan Demirel'I milli takima almadinya takla atmasanda olur be Abdullah Hoca.Adamsin..
Edabiyatta bir metin okumusum 20 dk surdu amk sesim gitti
RT @GeErgen: Kabul edilmeli Antep te bir "imam cagdas" klasigi yasamadan eksik kalir insan.
Hazirlik telasi icinde en sevdigim dizileri indirip okudugu sehre donmeden evime kadar birakan bi kuzenim var ki onu cok baska seviyorum.
Senii seviyorum dediginde 'gercekten mi?' diye sorarsam; inanmadigimdan degil sadece bir kez daha duymak istedigimdendir.
Evet aksama idman var ve yarinki mac icin kadro secimi of
Hakim beye organizasyon isi ile. Ilgili de bir dosyavermek lazim... Haftasonu mu?
@OzguSaygideger ya evet hala karar veremedim di mi o konuys da :))
RT @dilekneseaciker: Mac bursada biz antepteyiz hic bir sekilde temasimiz yok mac sirasinda ucaktayiz her sey bize yakistiriliyor
@KaptanDeruni benim icin bundan daha da beter bir olay var ama
iliskimizin nereye gittigni cozemedigim biri var. sabah gunaydin askiiimm diye mesaj attim normal gibi durdugna bakmayin hic normal diildi
Evde arkandan gezerken "tik tik" diye ses cikaran bi kopeginin olmasi kadar guzel bir sey yok, yani varda duygusala bagliyim dedim
@alev000 bilmem kii.. ee hani sinema ne oldu ?
RT @altugtumer: O stad da hala kufur eden egitimsiz gerizekali insanlar size diicek bisey bulamiorum, insallah sabrinin cektigi sut sizi ...
@kelebenk ne ara bu kadar zalim oldun? @gillerprensesi
Macin tekrarini izledim,evet yaptim bunu :)
Bir muddet meni facebookda gormeyeceksiz..amma twitterle baglanti kesilmeyibse burda yazdiqlarim facebooka post olunacaq
Iyi olmasini da bilirim, bilirim herseyi bir bakista.
Ayok RT @ardoegabe: Ayok Laa. Di bromo. Nge-bir.RT @RizkyWahyuda: Ikoooottt RT @daniltengku: Ayokk RT @ardoegabe:
Her erkegin ismi elizabeth olan bir kiz arkadasi olmustur,olacaktir.
RT @HaAyhan: @minivonka inanin dualarimiz hep sizinle allah yardimciniz olsun insallah bu gun kavusursunuz bir fenerbahceli olarak sizl ...
Musa Anter bir anisini anlatiyor mem u zin: http://t.co/KgtOa8aa via @youtube
Ozlem Tekin'in babasi Talat Tekin'in bir "Altayist" olBen: hocam peki benim adim ? Nevzat hoca: ezginin arkadasi... 2 donemde 5 kisinin ismini ezberlemis hocacigimiz
@umutaksungur her ne kadar efes'ci olsam da corona diyince akan sular duruyor:)
Emre Belezoglu ve Volkan Demirel'I milli takima almadinya takla atmasanda olur be Abdullah Hoca.Adamsin..
HACI=CAN SEN BILIRSENMI NIYE HEPS EDILMISEN? CUNKI BIR VAXDI VARDI SUCAETI ILE ERMENINI MEHV EDEN SEHIT SEYID... http://t.co/oYbVKJ6x
RT @ipekblc: Hicbir kadin bir adamla parasi icin evlenmez. Kadinlar bir milyonerle evlenmeden once ona asik olacak kadar akillidir.
Su bagcilar trafigi ne lanet birseydir arkadas
Yakisikli erkekler ask acisi cekince sasiriyorum,biz sevsinler diye ugrasirken bazi kizlar aci bile cektiriyo vay be.
@EsraaKaraca bir gun olursa haberim olsun dertlesecegin bir amcan var burada unutma
#ff @Rt_mi sonuna kadar deger full muhabbet:)
@VardarGamze bak mezunlar brunchi gercekten sallanicak anlaticam sana bunun detaylarini lise gunlerine ani bir donus yapicaz :)
Bugun havadanmidir bilinmez guzel seyler olacak insallah bir kipirti var bugun.
@aktifileti hayatimda sizin kadar gerizakali bir firma gormedim,bana durup durup otomatik mesaj atmayin,3 ay gecikmekli kart alin sizinosln
RT @dilekneseaciker: Biz su anda burada bile bunu yapiyoruz sen cikarsan ben cikarsam saatini alirim diye
Ne diyo bu hoca hic bi bok anlamiyorum
Bir cumayi daha atlattik
#FF @Onderaytac Her turlu dusunceye baba sefkati ile yaklasan degerli bir dosttur.
@sirillk ehem al sana bir tane daha &lt;3 H5
Bu ne lan zeytinburnu metro istasyonunu genisletmisler. Tramvaya bakan yeni bir taraf yapmislar
aha salak gelene kadar
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
Insan okadar nankorki ALLAH'a seytan kadar kulluk edemiyor.Iblis bile allaha karsi sozlerini yerine getirip insani saptirirken biz neyapiyrz
haftasonu niye var ki hep okul olsun
@EsraSYCPR emin misin? bir daha sormam
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
evet yeni stratejim bir haftada 5 kilo :))
Siktir et kelimesi bir majezikten daha etkilidir... ;)
RT @mterzy: 7 den 70 e Fenerbahce http://t.co/K96fLyxU
Dacia kadar igrenc bir araba daha yok
Eski sinifimda bos bir geometri dersi...1 dersligine hazirlik hissettim kendimi. Bu sinif benim icin hep hz.b olucaak.
RT @Roniplus: Candan Ercetin ' sakinlestirdin,ehlilestirdin ve daha bir suru sey' sozleri ile sarki sozu yazmaya usenen ilk soz yazarimi ...
bir var bir yok
Eziz userlerimiz saat 10 tamamda sizi bu sehfede gozluyecem bir aciqlama edecew hamiya xaiw edirem burda olun...TuRaL
@tolgaerbak HTC muzikle ilgili bir yarisma yapmisti, oradan bagladim kendime abi :D
Kolay kizlar kalici degildir.onlar esas kiz gelene kadar yasanan eglencedirr... Yardir gellsinn :)))))))))
bu kadar kendimizi tutmaya #aliskindegiliz
@DilaDogann ayy askimm benim icin gecir kafasina bir taneee :(
@__XOxXO__ Ya bir gun atmazsan? Yada bi pompalama olayinda adin gecerse?
Ali kiratli: tapede cocuklar hemen aradi yazan bir yer var mac guzduz maci oyun sirasinda nasil arayacak oyuncular
samimi olmadigm insanlarin bana yiggggen diye hitap etmesi cok itici geliyor...goya samimiyetlerini gosteriyorlar.kimsin sen!
@TurnaCigdem o kadar vaktim yokktu :))
Laduree cikolatayi da en az macaron kadar iyi yapiyo,bi oturusta bi kac kutusunu cok rahat yiyebiliyorum
Laduree cikolatayi da en az macaron kadar iyi yapiyo,bi oturusta bi kac kutusunu cok rahat yiyebiliyorum
@Populerist bir tek seni ff yatim birde guzel guzel seyler dedim olmadi taranamdm hih :)
"Sen hayatindan baska bir sey degilsin."
OHA zilin calmasina 10 dk kalmis ve ben 30 dakikadir metin okumusum
dolmussoforum "slm guzelkiz niyetim kotudegil sizinle tanismayicok isterim"diye msjatiyo.HEpduydugun ama hictanisamadigin oguzel insanlardan
@tugcepacaci evet kuzim,ve artik insan gibi calismaya karar verdim..Robotluga son! Aklimla calisip hakkimi almaya calisacagim bundan sonra..
@Zeynep_Kocer19 EGER BEYENMEDIYSEN DEGISTIRIM BENIM EVET
ASLAN:Populer olma istegin sacma. Zaten dogan geregi bi populeriten var. Sen dost bulmaya calis. Velet seni
Bir serefsizlik abidesi volkan demirel'in Milli Takim'a davet edilmemis olmasi beni coook mutlu etti.Aferin Abdullah Avci , iyi is!
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
@Cikolatatozu evet ahaha:D
@Mekanarti bir kenarda dursam??
Beni aksam murata bir goturen olsa :(
"DOST"
Yine bir Londra sonrasi hastalik halleri bi yorgunluk bi konsantrasyon bozuklugu
Buzamana kadar cevremdeki ve holdingdeki insanlara cektigim cdlerin haddi hesabi yok valla :)
Bomontide kaybolabilen bir insanim ben o da hos
Babamla gorusecem diye salak gibi mis gibi servisimden indim simdi de teyzelerle sikis pikis dolmusta gidiyorum. Resmen ekti beni babam:(
Kopek korkusu bir gun beni oldurecek
Omer Guvenc:"Yuzunuzu alninizi oranizi buranizi gerdirmek icin dunya para verip doktora gitmenize gerek yok Besiktas maclarini izleyn yeter"
RT @ebencede: Ben bu kadar mal kiz gormedim evladim olsa diri diri topraga gomerdim.cinnet geliyor
#gobeklitepe yi agzini yedigim Megan Fox' dan duymus olmak da isin ayri bir hos tarafi.
twitterla feat atiyoruz, amerikan gangsterleri gibi konusuyoruz falan -that's you -yeah adamim evet bu ben! falan
@srknkckylmz Serkan sana Fettah Candan bos bardak sarkisini armagan ediyorum.. Elbet bir gun bos bardakta tasar.. @Dilek5E
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: tapede cocuklar hemen aradi yazan bir yer var mac guzduz maci oyun sirasinda nasil arayacak oyuncular
@OguzTaban geceye kadar dersanedeyim panpa
RT @mervemayis: Sana burdan bi korum bir de intel dual core.
RT @buseterim: Bugun neon ve fusya bir arada :) http://t.co/K8DvRrZ5
evet mor bi renk geldi bana mosmor ama hem de baya sisik...
@TurgayyGunn bizim ofiste adalet diye biri varda ona kanka :D
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
evet isde bu sarki bizim ,idi http://t.co/joVwpXhB
Hakim isci lafindan ne anlatiyorsun diyor ali kiratli kendi islerimle ilgili diye cevap veriyor
Erkek severse sarhos olur
Az once uyandim ve telefonumda 3 cevapsiz 65 yeni mesaj vardi e oha yani
@nazliongu evet olucak
@JiyanAhin evet :))
Cep telefonu kullanimiyla ilgili arastirma yapan bir sirket beni aradi, numarami nerden aldigini sorunca rastgele ceviriyoruz dedi..
RT @korogluo: Omer Guvenc:"Yuzunuzu alninizi oranizi buranizi gerdirmek icin dunya para verip doktora gitmenize gerek yok Besiktas macla ...
Ve yine okul vaktii...
@fvziElbi al bende de o kadar :)
Atistirmalik besin diye yarim ekmek arasi doner yiyen arkadasim, ana ogununu merak ediyorum:()
@ulkuyucee RT pls Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ,? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisisel gelisim)
Kim derdi ki seninle bir gun ayrilacagiz gecip giden yillarin ardindan bakacagiz
@YamanAkinci iste ben onu devami var diye degil bir serzenis olarak algiladim "AMA" sabirsizlik konusunda haklisin :)
cok basit ve guzel bir teknoloji iphone 5 te bu yenilik olmali http://t.co/B1VGWiXq
oke deh, keep strong :) RT @valenveve: AgnesPrmswr iyah nes. Nanti aja di bir. Makasih ya :)
RT @bahaeddin: -Bu super- #Japonyada kibarlik:Otobus soforleri "kirmizi isik yandi yavasliyorum lutfen tutunun"diye uyariyor herdefasind ...
Havanin tadini bu kadar guzel cikarabilirdim herhalde
#ff ah oda bir atomcu :))) ama bagrimiza bastik bi kere geri tepmek yohdiirr :D takip edileseci adam iste :D @malordinaryus
Bir yastikta kocayalim sevgilim. http://t.co/0zge2NjW
@impossibleoz @twitprensesi @mustafaltioklar oyle bir firtinayiz biz iste :P
hayat bazen ne kadar renksiz oluyor
Ali kiratli: tapede cocuklar hemen aradi yazan bir yer var mac gunduz maci oyun sirasinda nasil arayacak oyuncular
Fenerbahce sikeyle degil totemle sampiyon olmus beyler :)
ama biz inaniyoruz ki bu Millet kendisine bir katre kadar hizmet edeni serefle yad etmistir ve yinee edecektir AZIZ BASKANIM.!!@12numaraorg
@umutofkeli Baskan 203. Blokta biletim var 110. Blokla yer degistirecek arkadas araniyor yardim lutfen;)
Ferdi Tayfurun sonuna kadar arkasindayiz !!!
Bendekide boyle bir pembe hastaligi iste,kibritim bile pembe :D http://t.co/uj5ELQHX
Rehberimde o kadar cok adinla kayitli seyler yaziliki:s puf
bu kadar da korkak olunmaz ki.. :)
@ysmnkaya evlenene kadar g evlendikten sonra f :)
Bir varmisim bir yokmusum.
Baska bir sehirde karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz birimiz tek birimiz ciftsek egerr iste ozaman konusmadan uzaklasiriz:)
Bir seyler icin oleceksem eger, bu vatan icin olmali !
@askvekul bak bu soz ne guzelmis yaaaa... Hemen RT yapayim. Bir ara su sanssiz olan kisi hakkinda konusalim. Merak ettim kimmis bu :))
Merveyi o kadar cok ozledim ki, dersanede yaptigimiz sacmaliklari, millete satasip kavga cikartmalarimizi, daha anlatacak o kadar cok var ki
Suan 3. Dunya savasi cikarticak durumdayim .. Yani o kadar sinir ve stres icerisindeyimm
Bir tek sen eksiksin, biliyor musun ?
Herkesin Yuruyusunde Kendini Ele Veren Bir Seyler Sakli...
Erkeklerin ruh aleminde buyuk bir kaos yasanmaktadir erkeklerin o anki ruhsal durumu tam bir derin girdaptir
@sercandikmen neden bu kadar erken
Oof su karsi binadaki kadin surekli sigaara iciyo burnuna sokcam o sigaralari kasar :@
"@yukselcansu: Ali Agaoglu'nun kizinde Bentley var.Bende ise koca bir HIC." @yukseladnan duy bunlari!!
Sene basindan beri ayni kati sabunu kullanan, bulasiklara su tutunca yikandi sanan bir oda arkadasim var. #fucklife
@arzuhal34 fanatikler icin evet ;-))
Yasar hoca masa tenisi oynardiktan sonra ki koltuk alti hali: kiyi set golu.
dugunu ogrenmemle kadina olan sevgimin daha da cok artmasi bence paha bicilemez
Bir an evvel yaz gelsin .kisi hic sevmiyorum !
Formspring'ten soruyu sorduktan sonra "aa acaba benim yazdigimi ogrenir mi" diye korkmuyorsaniz gercek formspring kullanicisi degilsinizdir.
Kim demis icki kotuluklerin anasidir diye?
boyle gunesli ve guzel gunlerde top oynamanin tadida bir baska oluyoo :))
@ozerbasar bizim halimize coh uzuluyorum @dilacaglaa ve @ceren_10_h kadar boyumuz yok die merdiven cocugu olduk vay arkadas
fetih 1453 filmine gidicemmm :D
Baska bir sehirde karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz birimiz tek birimiz ciftsek eger iste o zaman konusmadan uzaklasiriz
@zeynepatalayy cok merci minnoscum yani sacma sapan isler anca beni bulur:)babamda dalga geciyo dua et arabani toptan yakmadilar diye
#FF @Dr_tezel Gerek sozleri ile gerek derin analizleri ile takip edilmesi gereken degerli bir hocadir.
#ff @tghvc o bir soru sorunda cevaplayim arkadas :) modunda :) takip edilmesi gerek :)
Okul yilligi.... 2004-2005 mezunlari http://t.co/PxQgcvg3
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata :)))
Oha ya kesin giderdik. @eceebayhan
RT @dilekneseaciker: Hakim beye organizasyon isi ile. Ilgili de bir dosyavermek lazim... Haftasonu mu?
Okul daha igrenc olamazdi ne kadar igrenc bi gun lanet olsun
Ben ne kadar minyonum ya
@I_calimero_I valla kendimi cok tutuyorum bazi seyleri yazmamak icin ama ancak bu kadar oluyoo
@elspastiko bir kere bile #ff nedir bilemedik :D
@asenacilenti onun gozleri bunu demeyi nasil basarmis acep . Vay arkadas bizimki de goz onunki de :D
RT @rukiyecimen: #ff @Rt_mi sonuna kadar deger full muhabbet:)
RT @hilalcetinkayaa: Muberrada baska bir sinifa "kizlarda artik cumaya gidiyormus" dedi ahahahaha
Uzun bir aradan sonra ilk defa 18 soruluk bir matematik testim ful :o
RT @eliifffdogaaaan: Yakisikli erkekler ask acisi cekince sasiriyorum,biz sevsinler diye ugrasirken bazi kizlar aci bile cektiriyo vay be.
Ne cektigimi bir ben bir Allah biliyor..
@obasturk duyduguma gore bir de oturmali sahme onu 930 luklar var mis dogru mu?
@glndvl allah diorum ne diim :D millet madonna gelsede sacsak diye beklemis heralde..
@brngurdal berna hangi kategoriden aldin ben 3 mu 4 mu diye dusunmekten halen almadim :((
Bugun cok heyecanli bir ogle tenefusu gecirdik.Muge ve Metehanin ilk bulusmasi icinkantinde toplandik. -Busra
RT @didakaymaz: @ikincisayfa keske fiyat sormadan cocuklar icin guzel,mutevazi bir kemoterapi merkezi yaptirsa #kansersizyasamdernegi @K ...
Yeni milli kadro umut verici ancak tecrubelilerden de eklenecekler olacaktir. Bir Gokhan, bir Necati vb. form durumlarina gore eklenir gibi
Okul kiyafetleriyle alsancaga gelmenin havasi farkli diyemiycem cunku havasi yok
Hani biz bize yeterdik her zoru yenerdik yalaaaaaaaaaaaan bir benim kanan
@nicea16 evet, bu seneki dogum gunu hediyem :)
@rmzncin @kahramanpoyraz @mustafaayarr @semihaharvold @gulsahince @yesimkam ramazan kardesim insanligin bir tablosu adeta
Sosyal medya profilin ve ben derin bir ask yasiyoruz..
Resim kitapligi kadar sacma birsey duymadim
Bir 90dakika daha kaldirdim yani:) ve bir 90dakika daha izleyebilirim :)))
@CNGZDNC bir de sen neden hulya avsarin basi sagolsun dedin ?
#yeterkonusma denilecek kadar degerli degil kimse dinlemeye degecek kim kaldi ki en yakinlarindan baska?
RT @korogluo: Omer Guvenc:"Yuzunuzu alninizi oranizi buranizi gerdirmek icin dunya para verip doktora gitmenize gerek yok Besiktas macla ...
Ilk asik oldugum kadini hatirliyorum da, cok kucuktum. Bir yasinda bile degildim. O kadin "anne" demeyi ogretti bana.
Hep bir derdi olur o kendini buluur.
@sinemcappuccino sinem hanim cafede kahvalti saat kaca kadar?
Ne cektigimiii bir benn bir allahhhhh biliyooorrr
@1905efsanemGKHN evet o kesin kadro
Evet bu bir duyurudur.ayakkabilarim sevgili emre aydin kardesimizde.lakin kendisinden bir turlu alamadim.alabilcek olan lutfen alsin
@emreyenigunn evet oyle yani yazmasimi gerekiyor illa :D
Anlamadim gitti bu is burda bitti artik.. Sevistin Dolastin beni ne sandin.bir canim var bende dursun sen gibiler eksik olsun..
Ben her gun boyle 'ne giyecegim' diye dusunmek mi zorundayim?!
@BanaNelerOluyor bir suru ilac iciorum yavrum ya hic sorma. Onlardan birinin iste :D
Yoko Ono'ya benziyosun -Ugur hoca
Pregnil yok arkadas hic bi eczanede kafayi yicem .
iyi veya kotu yapilan hersey tekrarlanir, son diye birsey yoktur
Gidede ki bankaci kiz mavi lensleri ve mavi kalemiyle bir kedi misali suzuldugunu dusunuyo olsa gerek
Oha 2 senedir ilk defa geciyorum bu yoldan hemde yuruyerek gelde aglama yani
#ff @yazildigigibi zekasina saygi duydugum kadin.
Gun gecmiyorki yeni bir olay daha cikmasin
Herseyi dogru yaptigina inaniyorsan sakin daha fazla dogrum olsun diye cabalamayacaksin hayatta; birak akisina koyver gitsin olursa ekime..
Igrenc bir muzik dersi dahaa :(
@lidiyabrylova evet senden bulasti ! Ayni battaniyeyi paylastik diye oldu :)
RT @alisenlen: "@yukselcansu: Ali Agaoglu'nun kizinde Bentley var.Bende ise koca bir HIC." @yukseladnan duy bunlari!!
@adinidar Bir de tekbir...
#anadolujet surekli gate degistirerek herkesi bir uctan bir uca yurutmek zorunda misin? Biktirdin yemin ediyorum..
@BanuGunOzturk @GKHNSKR evet,, benim gozum neden oyuldu simdi???
FED/BULLARD: FED'IN 2014'E KADAR FAIZ DEGISTIRMEMESI EN IYI TAHMIN, FED'IN FAIZ TAHMINI DEGISEBILIR
Nice guzellikler girdom yeryuzunde, en guzeli bir sabah ellerinle uyanmak....
Evet ablamla cok guzel anlasiyoruz aeo opt. http://t.co/WTmeQkFi
BASAK:Bugun pek bir iyimsersin insalara karsi. Sevecen velet seni. Dogan geregi boyle olman lazim zaten. Bok bok seylere kafani takma e mi?
#FF @hatemete Son zamanlarda one cikan usta ve guclu bir kalem.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@Mhsnkrmzgl Bir imzada benden gitti ve tabikide yaydik.
" Ay_kaNwal "
ama biz inaniyoruz ki bu Millet kendisine bir katre kadar hizmet edeni serefle yad etmistir ve yinee edecektir AZIZ BASKANIM.!!@Fenerist__
@alicandoser ismi prim yapti ama performansi o kadar iyi degil gol sayisi sadece 4 fbye transferini de desteklemiyordum ben zaten kaldiramaz
bibir , follback bir :( RT@cupuxzaldi
@DannyZaydn Oha beni takip ediyosun &lt;3
Is arayan seyis varsa benle iletisime gecebilir. Yasemin INAN 0532 288 07 17 ( is imkani baska bir kurum tarafindan sunulmaktadir)
@aatahanay o kadar olur :D ama cok ses edemez :D
@BakerM_ @Kontryalaka mary andersen dedigin kadinin buldugu icat araba silecegi ahahahahah :))) gercekten cok buyuk bir icat
Demokrat dindar milletvekillerine bir hakikati ihtar. http://t.co/j8uKfUvL
Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@irem_820_ evet T$k
Ntv RT si beni hakli cikariyor dagilim uzerine hala cok calismak gerekiyor. Sadece boyle bir konuya egiliyor diye dereceyi almam gerekir :))
RT @tarik_tufan: "Yanlis anlama sakin" diye baslayan her cumleyi yanlis anliyorum.
@hsrasmr evet derken?
Halam babama icmesin diye yalvariyo suan
RT @Guzelzinho: Aziz Yildirim : Fenerbahce'nin buyuk taraftarlarina tesekkur ederim. Bu sevdanin hicbir sekilde bitmeyeceginin mucadeles ...
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
RT @eliifffdogaaaan: Yakisikli erkekler ask acisi cekince sasiriyorum,biz sevsinler diye ugrasirken bazi kizlar aci bile cektiriyo vay be.
@begummkaya Volkanin 2 gundur antrenmana katilmadigi ve bugun ilk kez ciktigi da bir gercek.Hiddetlenmeden once bekleyelim derim.
@karsitidil The Descendants hakikaten cok siradan ve duragan bir film. Nothing new der cikarsin filmden, tavsiye etmiyorum :)
Zuhal hoca: evet gencler bu bilimin ismini soyleyin bakalim
Ben: hocam troll bilimi olmasin o
(ve ogretmen bi halttan cakmayip guler) :D
Ahh elim ayagim tutmuyor, bu kadar is nasil yapilacak. Saglikli uyandigin her sabahin kiymetini bilmek lazim, gerisi bir sekilde halloluyor.
Piyano derslerini ozleyecek miyim? Suphesiz evet.
Bana Bir Saz Verin (Can Bonomo): http://t.co/ZEJNvErY
@piko_lata bir yer soyle gidip yiyecegim, merak ettim:)
Benim hayatim niye bu kadar durgun ya? Bi de normal olan hangisi
Radyonun birinde "salatayi bitirdim, gel suyuna ban bari" diye bir sarki duydum, 2-3 saate ancak kendime gelirim
@gozdeseynova hahaahahaahaha cok iyiymis seni cok iyi anladim dun gece.keserken bisure sonra gulmeye basliyosun napyrm ben diye iyi geliyo
Uzulerek soylemem lazim ki hayatimda bir devir sona erecek...
@sabatumerbugun Yasar hocam bugun Saba teyzenin memiklerine bakmayip gelmeliydin Cumaya cok sey kacirdin.Hoca son rekatta serbest biraktii..
@_ertemsener. Ordada 1 dakka olmayin sakin cunki 1 dakkada ben buyum demek icin yeterli bir sure degil...
@mervedeveciler evet o ariza kayitlarinin 450 si benim.
Ayasofya' dan bile daha degerli bir tapinak. #gobeklitepe
Yasar hoca masa tenisi oynadiktan sonra ki koltuk alti hali: kiyi set golu.
@niyyall zamana bak eskiden bayanlar olurdu boyle seylerde.oldu olacak erkek kulot defileside yapsinlar.
O kadar cok sey oluyor ki ulkemizde,gundem ve oncelikler anca dun olanlarla hasaplasmaktn ibaret;bugunu yok Tr'nin,hep dun!!!
Hic kimse bir aski onarmaya kalkmasin kaybedilmeye deger en guzel aninda bitirilmisse eger.
O kadar cok sey oluyor ki ulkemizde,gundem ve oncelikler anca dun olanlarla hasaplasmaktn ibaret;bugunu yok Tr'nin,hep dun!!!
Abi o degilde hoca herkesi salak sanip filmi anlatiyo, yada bizim sinif salak buna ihtiyac var
Istiklal marsi okulda okunmasina ragmen ben evde hazir ola gecip okudum iste bende de boyle bir Ataturkculuk var ehe
"No woman no cry" I kadin yok aglamak yok sanmakla barney stinsoninda bitek"its gonna be a legendary" dedigini sanmak ayni sey sayilir.
Simdi zeytinburnuna gitsem mi diye dusunuyoruum ama annem okula gitmediin buraya nasiil geldin diye soylencek zaten kusum hic cekemem:D
Burda telefon cekiyo ya oyeah ayrica orda bir deniz var yakindaa.
@modestfiliz bugun bi buna guldum su saate kadar -))
'@Umut_Evi projesine sen de bir Kara Duvak kitabi alarak destek ver. 6662'ye KARA yaz gonder, kitabin eline gelsin. http://t.co/9uodB860'
Danielcigim az once tv'de bir anda belirip Woman in Black izle dedin ya izlemem mi ben ya izlemem mi.
@kardelenkova hayir amenko a koyarsan ''bir zengin olmak istiyosan'' anlamina geliyo
Cikolatayla iliskimi bir sureligine kesiyorum.
Ah su kizlar topukluyla birak yurumeyi denge bile kuramiyorlar ama boyu kadar topuklu giyiyorlar ahahah
@iBusraaa serum yememe sebep olan bir kantin var okulda:)
Haani bugun karsiya gidicektim?oldu mu tiyatro?olmadiii neysee aksam korsanla bir gecis yasarim bendeee np
nostalji olsun diye 'alacakaranlik' izlicem ehehe
Bu hafta bir film vizyona girecek http://t.co/YFvgAon0
RT @Megursoy: Bir yabancinin cebinden yuvarlanarak ayagimin ucuna gelen bozuk para gibiydi kalbim. Sol tarafimdan cikip, gulumseyisine s ...
#112 yetkilileri! Ambulanslariniza GPS koyun!! Soforleriniz adresleri ariycam diye hastalara yetisemiyolar!!! AYIPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP!!!!!
Erkek adan follow-unfollow yapmaz..Bir followladi mi DM de atmaz:)
Evet 1 ders burda uyudum yastikla tabiiki http://t.co/5f3JnMla
#FF @cngzkync Sabah gazetesinden degerli bir dost.
Yeteri kadar denemedik mi zaten
Metrobusler sabaha kadar mi calisiyor?
Meger sen karsima cikmadan once ne kadar bos ve anlamsizmis hersey ama sen cikincada senin gidecegin korkusu beni hergun dahada aptallastryo
Az once Karakoy'de sakalli bir amca hangi cemaattensin diye sordu? Sakallarimi kesmeliyim sanirsam.
@CansuByrz evet olabilir:) hazir bulmusken.. #anadolukartallari yeniden gundemde. #ustegmenahmetonur 'u TT yapmayi dusunuyorum,destek olursa
Meger sen karsima cikmadan once ne kadar bos ve anlamsizmis hersey ama sen cikincada senin gidecegin korkusu beni hergun dahada aptallastryo
uygundur @miocaro! O zaman bir de film sahnesi ekleyelim: http://t.co/XuHiW6IJ (Lascia ch'io pianga ~ Farinelli)
@senil_keltepe onu laden yapmayi unuttum :((( haha neyse varana kadar idare eder bu lader :p
Uzun bir aradan sonra eve erken gidebilmenin sevincini yasiyorum.
@beliz_ozkan
Iyi bir savunma yapiyormu ?
@SabihaGokcen yarin geliyorum sabahtan. Otoparkta guzel bir yer isterim. Ona gore :)
@snnkskn :)) hadi yaaa o kadar belli oluyor mu
Beden egitiminden cikip dogruca eve gelip dus almak kadar rahatlatici bisey yok. Tekrar birazdan okula gitmek zorunda kalmasam iyidi.
Bitmiyor arkadas egitim,
Emin oldugum tek sey sarimsaktan deliler gibi nefret ettigim ve olene kadar da edicegim.
@RThatunu #ff hic bir zaman geri cevirmedigi icin tesekkurler
Adin olene kadar kulaklarimin kupesi
@ekcinar evet.. ozledim!
@leventyetiskin tanistim derken muhabbet sohbet :) muthistiler ama bi kiz bi erkek sitcom gibi
Aferin lan abdullah avci genc ve dinamik bir kadrooo tek eksik @yigitergin1
Sigara icmeyen erkek gormeye #aliskindegiliz
@NDenizOfficial ne kadar seviyesizsin.
Goz kapaklarin birlesmekmi istemiyor?Beynin bir turlu o birlesin komutunu veremiyormu?Sana kotu bi haberim var Yanlizsin...!!
@mefetseger kritik bir zamanda akbilim bitti!! :)
Damla: usudun mu? Ben: Evet. Damla: O zaman Koseye git. Ben: Neden?? Damla: cunku orasi 90 derece. Ben: troll face
@mefetseger kritik bir zamanda akbilim bitti!! :)
Defterimi karistirirken 28 ve 30 Aralikta yazdigim yazilari buldum okurken agladim ne kadar cok uzuluyormusum o zamanlar
#AliskinDegiliz. Demokrat dindar milletvekillerine bir hakikati ihtar. http://t.co/j8uKfUvL
Spor yaparken aaahhh oohhh uhhhh ayyy iiiuuuuu ouuuuuugghhhh gibi sesler cikaran erkek bi defolsana
Ne kadar rezil olursak o kadar iyi!
@bunick10harf git bir hava al, kendine gel :)
Eyvah, Mahmut Hoca! http://t.co/R8j3Tru0
hayatimdan cikan insanlari nasi bu kadar cabuk unutabiliyorum, ben bile bazen kendime inanamiyorum.
Okul bizi erken birakti hayreet
@letthegame midene kadar deydirir bebeyim, sen raadol. sdlkjfkjsdlkfjs
Termal kamera alicam is yerine... Osuranin kicina bagirsagina kumaslari sokucam... Bu nedir arkadas yaaa...
artik bende bir kiraz blog yurt sakiniym
Cocuklugumun buyuk bir kismi goz doktorunda kalani discide gecti sonuc 4.5 hipermetrop gozlerimde discide sira bekliyorum
Nisayla bir yemek yiyoruuuzz
Bir sarkinin baslangici kotuyse devamida kotudur
Cadde de bi urolog var M. Ari Balci diye. Halbuki bi meslek icin okadar okumasina gerek yokmus
@Samanthvictoria evet olurdu sahiden.
Babamda araba alsa hani bi insan soz verirde anca bu kadar tutmayabilir yalanci babiskooo
"Basitlik -yani basit olmak- kadar zor bisey yoktur."
Sabahtan aksama kadar FOXCRIME izleyebilirim.
Bir iPhone 6 ay demek http://t.co/xPZ9T038
#fetih 1453 herkese tavsiye edilir..
Yayinlanmasini istedigim 2 dizi var. Sicak saatler ile bir istanbul masali. Ikinci bahari verdiler guzel de bu ikisi de olsa ne guzel olur.
Kredi karti borcunuz mu var hemen arayin cozelim yaziyordu az once gordugum bir ilanda
harika bir film... http://t.co/yPs2xe91
Cok sey ogretti herkes bana; mesela #zenginolsaydim insanlari dahi satinalabilirdim... Fakirin onun icin dost az ama hastir ;-)
annem ne derse dogru soyler, aksam yatmayi sabah kalkmayi bilmiyorum. evet napiyoruz suan, aksam erken yaticaz diye yeminler ediyoruz
Devlet dairesi sendromu bitmeyen cile arkadas..
Cok sey ogretti herkes bana; mesela #zenginolsaydim insanlari dahi satinalabilirdim... Fakirin onun icin dost az ama hastir ;-)
Buyuk piramidin aynisindan bir tane daha yapmak 5 milyar dolar tutuyomus. Yani uzaylilar yapmamis :)
Ulan kucukken plastik bir oyuncak bastonum vardi. Bana o oyuncagi kim aldi, onu yapan oyuncakci hangi kafa yapisiyla o ise girdi alla alla
Yapmacik Tavirlar Hayali Perest Konusmalar Ne Kadar Komiksiniz Siz Kizlar ..
@AlperBilgi daha neler! O bir klasik!!
@Rustamzadeh bir yazi yazacam bu haqda.ne vaxtdi aglimdadi. Goren bu 80man ne mene seydi?
#Kidsfluence2012 Ismail Ozdemi: Hickimse cocuk kalmaz. Cocukluk, kiraladigimiz bir donemdir
RT @fatihportakal: Fetih filmdeyim. Izleyip tecrube edecegm
Bazi kizlar fotograf cekilirken gogus dekoltesi vermek icin egildigi kadar namaza egilse cennete ucarak giricekler haberleri yok :)
RT @bukeyerl: Sinifimizda cok sexi bir lolipopcu var ... :)
Bugun #yalandunya var. Avrupa Yakasindan sonra merakla ve buyuk bir heyecanla bekledigim ilk dizi. Favori karakterim Selahattin
Or-An'da Cuma gunu okul cikisinda bekleyen veliler - cocuklari Istiklal marsini okurken hazirolda. http://t.co/rYfgeSa4
#Hocali icin elele. Vahsice oldurulen kadin, cocuk ve yaslilar icin vicdanli olmaya cagiriyorum hepinizi bu aci hepimizin #hepimizhocalili
@ErtanArsLann onlarda var evet tesk.
Su anki is hukuku hocamizin hukumet ve ozgurluk hakkinda dediklerini burada yazsam cikista polisler alip goturur herhalde.
@avcagricetin bence sabaha kadar surer,
Bide benimlen maytap geciosunuz da acaba bnm kadar twtlrne koptugunuz baska kim var @SimgeBaltepe @krtnsii @kelebekk23 @sena_bilgi
Zorro'nun serrinden sinmis bir Tarcin::)))) http://t.co/DoCeupWz
oy oy oy... o kadar olayin ardindan ne yani simdi sakince evde oturacagimi mi saniyorsunuz, hih..
Bu arada Aziz Baskanimizin savunmasini okudum devletin kimlerekaldigini bir kez daha gorduk.. Helal olsun Aziz baskan
Bu arada Aziz Baskanimizin savunmasini okudum devletin kimlerekaldigini bir kez daha gorduk.. Helal olsun Aziz baskan
@frhtcaglyn sen yazmissin coktandir canim acimiyordu ozlemisim diye ben de oyuzden sordum :))
@gulozgee evet bebegimmm mucuukk :)
RT @erdinciyikul: Turkiye'de 16 milyon oyuncu var. Bunlarin 8 milyonu konsollarda oyun oynamayi seviyor. Bu rakamin %75 erkek.
Erkek: Seni gercekten cok Seviyorum.
Kiz: Ben artik Seni Sevmiyorum!
Erkek: Seni Sevmiyorum artik!
Kiz: Bende Sevmiyorum!
@TahaGuvendi Evet Taha..
Bugun okula giderken kendimi gezmeye gidiyo gibi hissettim hem 5 dersti hemde dar pantolonla gittim :D ya ferhan hoca gorseydi??? :D
@MertAtabey02 in okul halii :D :D http://t.co/rQIvloMR
Seyda ve elifle evi temizledik pasta yaptik evet biz ev kizi olduk :)
@DrGurkanKubilay Soru: Peki Milli Takim Hocasi, Tuttugu takimi, siyasi gorusunu bir kenara birakir mi? Ya da su ana kadar Birakabildiler mi?
Omo reklaminda ki, cocuklarini pazarda kaybetmis kadin kadar caresizim su an.
Hakim arada bisey kacirir diye mudahale etmiyor,dava ile tamamen ilgisiz...
#BesiktasliBesiktasliyitakipetmeli evet evet !!
ne kadar cok zengin olmak isteyen varmis yahu;(
Ne yani D-smart'imiz yok diye Caylaklar macini da mi izleyemicez? Yapilir mi bu bize senede bir kere olan birseyin yayin hakki mi alinirmis.
@Dimmunia heavymetalfilm diye bisi beni takip ediyo artik nasil bi metalciysem :/
Camdan butun insanlar napiyonuz assagidaa diye bagiran bi pastapurem var hahaha @TubaEcevitt
#aliskindegiliz diye var olani yok saymayalim gencler olur mu?
Dovme sildirme seansindan sonraki ilk bir saat iptal oluyorum.
RT @DCPolat: Iste arzuladigim, istedigim milli takim. Kimse atip tutmasin tecrube tecrube diye biraz guvenin su cocuklara.
Dun acaip bir tesaduf oldu:)
@KubraaKuruu guzel saptama ama bu maalesef yeni jenerasyonun en buyuk eksikligi (saygi) , sadece erkekelere mahsus bir durum degil
tweterin en cok zorundamiyim ,bugun ne gecirsem, dogu bati , vsvs diye acilan hesaplarini seviyorum cok manyak bisi ole girmek
RT @aAdvo: Hakim arada bisey kacirir diye mudahale etmiyor,dava ile tamamen ilgisiz...
Besiktas macinda buyuk ihtimalle ceza alicaz. Ee burda devreye biz giriyoruz, acilin.
@YaS_YaG arkadas olarak sevmekmi yoksa ask olarakmi?
fener fener fener.
monotonluktan kurtulmak bu kadar basit. http://t.co/ewoRf6KI
@pELinNaziK mantigi kaybediyosn o kadar para verp hediyeyi cope atiyosn sonra rahatlamk icin alisvers yapyosun :) kisir dongusunz yeminle :)
Yok ama
Bu kadin deprem olsa da devam eder derse
@HayatimFutbol GALATASARAY:2-bjk:1
Lara Fabian..sesini sonuna kadar ac 10'a kadar say..bir sure daha mecburuz katlanmaya...
@aliilkakin bu kadar damar oldugunu tahmin etmemistim
@tuzlukahve_ kotu olabilirsn sinirli olablrsn ama resmen twitlerini okumadm diye arkadslgmz bitti mi dedin sacmaladin..
@nuraysa_ evet tam burda dudaktan.. :)) @Sibel_tweet @fatosca @ebitenmaki @nrkdr @jale_c @burcinarslan @dodiko @veverda @brgzb
RT @arikoen: Taksim'de bu kadar cevik kuvvetin olmasi ve toplanip otobuslerine binip hareket etmeleri dusundurucu. Umarim bu hazirlik Ca ...
Mesela Umut Bulut'un ne isi var? Koy Bienvenu'yu forvete Abdullah Hoca :)
#senisevmeseydim baska bir okuzu severdim kesin
@bernacat evet yaa:) bir istanbul masalindaki hali neydim simdi ne:)
Galatasaray ve Bursaspor Ata Aksu'yu destekliyor.
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@HollyMust @hazaloniz @EcemSebnem @BiHobi evet?
RT @Istanbullux: @CansuByrz evet olabilir:) hazir bulmusken.. #anadolukartallari yeniden gundemde. #ustegmenahmetonur 'u TT yapmayi dusu ...
@gunesatesok evet is cikisi gelicem caglayana.. Gece beklersek diye sordum..
Hayat bazen kendin icin sakladigin boregin misafire verilmesi gibi bir sey.
:)) Minnak Bir Ask Hikayesi http://t.co/qTedVN6a
Bir pompali tufekle yakin mesafeden 8 numara fisekle kafami binlerce parcaya ayirabilirsiniz ve bu benim bas agrimi gecirir.
Hadi git, bir ihanet borcum olsun !!
Size cok pis bir sey soylicektim ama soylemiyorum.
Bu kadar da olmazz !!!!
RT @heysenevetsen: @canbonomo sonuna kadar destekliyoruz hepimiz can bonomoyuz :D http://t.co/dUImNqLp
RT @elfsimsir: Arkamdan konusmaya devam et. Cunku karsima cikacak kadar buyuk degilsin.
Guzel bir gun olabilir
@GizemKltr hahaha Aksama kadar bekle bi daha kalk et zatmet etmemis olursun..
@KubraaKuruu guzel saptama ama bu maalesef yeni jenerasyonun en buyuk eksikligi (saygi) , sadece erkeklere mahsus bir durum degil
@memocyp @AllThatFall Yani kim bunlar, ne diye geliyorlar, bedava olsa gitmem! :)
Siz de masaya ders calisicam diye oturup telefonda twitterdan facebooktan smsten kendini alamayanlardan misiniz?
@BulentCalti buyukcekmecede bir outlet var orada gormustum
@irmaktez valla bir kac gun icerisinde buralardan yazarim simdilik biraz erken sanirim :)))
@ErcanTezelli - hadi ordan :) sende yoldan cikmaya pek bi musaitsin masallahh ;) biiir bir anlaticam bunlari :)
Meri Zindagi se Jao
&lt;DOST&gt;
@evetmihayirmi evet
Dunyadaki butun bilim insanlari, doktorlar birlessin ve nasil yaparlar bilmiyorum ama su lanet kanser hastaligina bir care bulsunlar artik!
@hikmetcetinkaya bu gidisle biz bu halki arayacagiz.bu egitim sistemiyle giderek cahillese bir halk yetisecek
Bir de seni tanidigini, her seyini bildigini sanarak yargilamiyorlar mi.. Hastayim soyle insanlara
@aynurcvt Bir tek Fernandes mi cagrilmis? Ya digerleri?
Amerikan yapimlarda telefon konusmalari amaca yonelik.Bir tesekkur edip kapatma bile yok.Her seyi gectim insan bir hal hatir sorar gavurlar
@aykutaltindag bu turkcell vodafone avea 10 dakkada bir aciklama yarim saatte bir toplantimi yapiyorlar yaw:)
Birine sinirlenince kisa cevaplar veriyorum ayrica evet hayir tamam falan yazarkende kisaltmali olarak yaziyorum. Hyr falan
Kaybolmus bir cocuk gibi beklerim bir umutla
hepimiz board yapmamiza ragmen neden hala inatla kayaga gitmek diyoruz arkadas deli oluyorum
Erkek severse hep dua alir
@tobiduman evet :)
@DrGurkanKubilay #millitakimimFENERBAHCE baskasini tanimam... Benim sporcum milli takim icin ter dokucek.. Diger taraftar kufur edecek. #oha
Yeter mi bu kadar askim gidiyim ben artik
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
taksim'e cebimde kocaman bir konuyla gidiyorum...
@AzatOzturk evet bilirsin ben bilincli olarak ruyalara girerim:Ddunki kurban sendin
Gokyuzu ne kadar da uzak bana, ne kadar da mavi ve ne kadar da genis...koskocaman
@baharclk @mntsm ben diorum mete muntisi sevdi diye iste, cocuk kiminden korkuyo kiminde mutlu oluyo:)))
Biri cikip demiyo ki, aga bu nedir diye :D
Narnia'daki ak sakkalli noel babayi babaneme ayarliyimm da bir sevaba giriyim ayol
@koraypekozkay evet
@fahrettinaltun mevzular derin ama hala onca para harcayip okulu bitirip formasyon alamadik,biri de demiyor mezunlara haksizlik yaptik diye
Besiktas rakip buyuk olunca daha iyi motive oluyor. Ozellikle portekizliler piyasa yapmak icin daha istekli olacaklardir #athletiCoyariz
Bu gunu kadar kime liseli dediysem hep tuttu. Boylede bir ovunc kaynagim var.
@sabanpetek haha aynen abi biraz fantezi yapmis hoca
@azranintweeti bir tek bende yok herkeste var ama bende olmuyor :))
Ve hoca kanki ezo
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 26 Subat Pazar aksami Dotto Cafe Bistro'da bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/gErmk7qT
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
Fatih akbaba alper potugun menajeri ve fenerbahce ile is yapmak istemiyor ben de bununla ilgili konustum kendi parami garantilemek istdm
RT @SavasEda: Uzun bir aradan sonra ilk defa 18 soruluk bir matematik testim ful :o
@bussrakaplan ask olsun balimm ne haddime seni rezil etmek paylasmak istemistim sadecee ne kadar sevimli oldugunuu :)
Oysa bir ara hep aklimdaydinnnnnn
@seren_kilinc evet kardesim henuz tasinmadim ama bu hafta halledecem o iside:)gel sende
Ilk defa bi haftanin bitmesine bu kadar sevindim bi de evime artik ulasabilirsem rahatliycam
5 aydir meyve caylarimi umutun verdigi askimizin meyvesi bardagimla ictigimi farkettim. icime bir korku dustu, aytek cikmasin yanlislikla??
@Rupelcicek Oha ! &lt;3
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
bazi olaylarin ustune yapabilecegin tek sey bir sigara yakmaktir.ne ozlemeye yuzun olur ne uzulmeye.en fazla pismanliktir geriye kalan
sabaha kadar ankara yi gezip dolasasim var. da... soguk olur be :)
Abdullah Avci super bir takim cikarmis helal olsun
@444cicek rezalet bir firmasiniz ozur cicegi gonderelim diyip onu bile 4 gunde gondermekten acizsiniz. Kapatin artik bu sayfayi bence...
Otobuste bile test cozdum ne asktir arkadas
@jrrelmsdg her ikiside :) cunku sevildigini bilmek, cok guzel bir duygu :D
@ArnisaAzemi @EurisaKrasniqi HHAAHHAHAHAAHHAHA evet efendim
Simdiye bitmesi gereken bir kitabi okumaya baslayamadim bile!
Bel kutletmek kadar rahatlatan bi sey yok.
oyuncu olmasam rallici olurdum gibi ralli kadar adrenalin ve zor meslegim havasi yok mu al bende de; burda calismasam astronot filan olurdum
hic bir seye #aliskindegiliz ..
@Aslnmhmt Senin dizi yayindan kalkiyormus... Ben sana dedim ama sen Sultan Selim olmalisin diye ...
Bir erkek ozledim diyorsa, he he ondan diyip gecistirin. Bu yalana inanacak olursaniz, sonrasi fenalarda yani bilmis olun.
Sen istiyor sabaha kadar ben ozaman kesin alacak dujjjjjj
@melekclkrn melegim cok karamsar,kendine guzel bir kahve yap,hemen simdi!!!
@elifoooo hele dokuz eylul olunca daha da sikinti oluyor. bizim okul prosedur konusunda uzmandir bu ulkede :)
Her canli bir gun kufuru tadacaktir!!!!
Spor yapmak bir omur surer, kilo almak 1 dakikaa
#zenginolsaydim sokak kopeklerini toplayacagim bir barinagim olurdu... Ha bir de... Su an oldugum yerde olmazdim!
Herhangi bir sendikaya yada dernege uye degilim.
@BekirEKE beynimi EVET.
@PrensMuttalip hic demeyin kardesim gel arenaya gidiyoruz pilavli sohbet var diye.
@divvida @bloodphobia her sey bir yana, turkiye'deki genel egitim seviyesi ve cocuk yetistirme prensipleri goz onune alininca buyuk sart.
@cakirdilekk aynen fetih 1453:))))
@barisssn senol gunesin isteyipde aldirdigi bir oyuncu var mi ki? Hocanin tek eksik yani transferdeki pasifligidir. Yinede en iyisi o:)
Bir erkek icin senelik iznin en guzel yani sakal uzatabilmek: ))
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@ceyhun_alp @ece__kucuk pihuu ne kadar da bilimsel ugraslar bunlar, aferin
Eskiye ragbet olsa bit pazarina nur yagardi diye bosuna dememisler
@basketci bir efesli olarak, takimi boyle gormek uzuyor valla. Tuncay baskana kadar cikmak gerek bence.
RT @yasak_ali: Allahim kizlara neden ter bezi verdin ? Bir kizda ter kokusundan daha igrenc bisey yok !
#ff @KeyifPezevengi_ gelecegin en buyuk matbaacisi olacak guveniyorum,inaniyorum. Zengin arkadas isteyenler icin birebir
Bugun,yine bir Kadin,sosyal bir paylasim sitesine kocasindan habersiz uye oldugu icin olduruldu!
RT @dilekneseaciker: Fatih akbaba alper potugun menajeri ve fenerbahce ile is yapmak istemiyor ben de bununla ilgili konustum kendi para ...
@AzizTopalogluu evet ya bende seni ozlediim
Nelerden vazgectim de bir senden vazgecemedim
oha girdi sonunda msnime
Twitteri olan bi insanin ne kadar gerizekali oldugunu anlamak cok kolay. Ne kadar ask-seks tweeti attigina bakmaniz yeterli.
ahahaha diger durus ve taraflarimdan beni bilen herkes haberdar diye biliyorum. @emredem :))
@Besteees iyi bende :D bende memnun oldum :D okul bitmedi mi sizin daha :D
@HasanDmrzn al benden de o kadar ..
Ayagimiza kadar gelen firsat! Biz spora gidioduk zaten gecerken gormus bulunduk:) @selennl @incierolu @cansukurkutlu
Bu mahkemeni sonucu Turkiyedeki Adalet anlayisini ve adaletin gercekten adil bir sekilde yuruyup yurumedigini gosterecektir. Saygilarimla.
@Sheydarella bir de sans dile :*
@nazlishkaunal bir istanbul masali kolay bulunuo da sicak saatler cok zor taaa 97 fln olsa gerek
@cetinnazli sen nasil cahil bir pic sin lan, soruya soruyla cevap vermek denir bunu. daha fazla tartismiyor,seni @tan_atila ya havale ediyrm
nirvananin bozuk gitar seslerini seven birinden erkek secimininde baska ne beklenirdi ki?
Dikkat cekmek icin follow'layip sonra unfollow yapan arkadas sen de adam olcaksin inaniyorum
&lt;))&gt; yani fr Me
masum #olmakistiyorum .
@HilalZenn 2012'den sonra kutlayacak bir tarih kalmayacak ama.
RT @onuray84: Dunyadaki butun bilim insanlari, doktorlar birlessin ve nasil yaparlar bilmiyorum ama su lanet kanser hastaligina bir care ...
@melisincecinar hahahahahah yine yakalandik o kadar da bakiniyodum aslinda etrafima ama guzel bi kiz da goremedim sen nerde gordun beni ? :D
Ne bu kadar sira ya (@ Biletix w/ 2 others) http://t.co/smR7NK39
RT @djburakozkan: #benimzaafim #2020de dunyanin en iyi dj'i olacagimi dusunmem. 7 sene... ohooo cok var daha.
Matris yazacagima metris yaziyorum bir saattir. Ey aziz basgan sen nelere kadirsin.
@cansuzehra serhat'in son 5 senede ki performansini bana hic bir sekilde ''iyi'' diye kabul ettiremezsiniz.
hayalinde bir tek ben olmak istiyorum o kadar.
@by_cohiba bir http://t.co/UjLAyUus olarak yorum yapmasam:)))))))))))))))))
RT @aAdvo: Hakim arada bisey kacirir diye mudahale etmiyor,dava ile tamamen ilgisiz...
@mhmtalici evet, sonrasinda kalin bir geldi :)
Okul kiyafetlerime ne kadar tahammul edemiyorsam, eve gelince cikarmaya o kadar useniyorum
Oh oh suyundan da... http://t.co/GJhzi2bq katki-payina-yuzde-300e-kadar-zam-h29338.html
Ara ara feminist tweetler yazsam da bazen kollarina siginacagim bir erkege ihtiyac duyabiliyorum. Imza: itirafci oc, ay pardon Sevgi.
Angry Birds'un basarisindan sonra tamamen yerli bir yapim:
"Cilgin Martilar - Bolum 1: Kadikoy - Besiktas Vapur Hatti"
Yana yakila agladim sana, yana yakila don diye bana, ugruna neler harcadim canim anlamadin ya..
@ezgivatansever Derse girmek o kadar zor geliyorki simdi sn cikiyrsun Tabi aksam icinde mesaj at bana
'Bari Mukhtsir si hai ye zindagi Muskura k mila karo..!
RT @ebencede: Ben bu kadar mal kiz gormedim evladim olsa diri diri topraga gomerdim.cinnet geliyor
RT @melikegr: #Kidsfluence2012 Ismail Ozdemi: Hickimse cocuk kalmaz. Cocukluk, kiraladigimiz bir donemdir
#yeterkonusma garsonum diye mi beni takip etmiyorsunuz?
Ikinci bir sansi sana verende hataaaaa
@zulalk Evet degismeyen kaide. Cok dogru...
Ata Aksu'ya bir destek daha... Az sonra http://t.co/aTGEjcNL'de...
Offf lan offf artikk uyumak istyorum bu kadar yuku kaldirmyor bunyemm
Chatroulet'te iki meme gorucem diye saatlerce yapmadigi maymunluk kalmayan biz erkeklerden hala umudunuz var ya.Bravo amk.
Senden bana kalan -Fragman : http://t.co/jS4vzTk6
Ask ne kadar aciysa unutmak da o kadar yalan.. kim unutmak icin sever ki?
Bazen; unutmaktan daha acidir... http://t.co/2zPXxVn5
RT @JaleSavran: @hikmetcetinkaya bu gidisle biz bu halki arayacagiz.bu egitim sistemiyle giderek cahillese bir halk yetisecek
RT @afilliay: #FF ON NUMARA BIR ADAM..BASKADA BISE DEMEYE GEREK YOK @Ferityuksek
@_ertemsener evet 0 objektif korudular takimi.aptal gibi oldular.muhabbet edemez oldum fenerlilerle
RT @yagmurunsal: Yasar hoca masa tenisi oynadiktan sonra ki koltuk alti hali: kiyi set golu.
Ben derse yilda bir gec kalicagim ya trafikte tikanir herkes kazada yapar :@
@GoktanCelikiz kesinlikle! Ancak, kisinin bunu ne kadar icsellestirdigi asil onemli olan,seklen bakarsaniz cahil hic kimse yok :)
Hadi Caylaklar macini gectim. Yetenek yarismalari peki? Ne kadar kufur etsem az. #nbatopugotunegirsindsmart
Facebook hesabi acti diye karisini oldurmus galiba:(
Jin Doston Ko Hum... http://t.co/Cvu0vx6V
RT @DARKinstinct1: Bir erkekte goremeyecegimi bildigim icin ilk kalbe bakarim...
@GRKMKLKN. Tamam ya=D geliosn die ilk defa bu kadar heyecan yaptm=D
613 masum,cogu kadin ve cocuk,ruslarin gozetiminde ermenilerce,vahsice katledildi.ey insanlik varmisin?ses ver!!
RT @mirhakahmet: @EsraaKaraca bir gun olursa haberim olsun dertlesecegin bir amcan var burada unutma
'The Descendants'i , turkceye 'Senden bana kalan' diye cevirmek gercekten cok yaratici olmus.
Yeni bir Dell Laptop sizleri bekliyor... http://t.co/jzUvKgkS
@ozqq_e ask ask diye
Okul bizi konferans salonuna cikardi ve... @burchegokhuyn @idilatalay http://t.co/EpjLqN0y
Bazen olumune sacmalayan birine #yeterkonusma diye bagirmak istiyorum ama neyseki nezaket denen seyden haberim var
@AysnBiter @ilkaykosdere evet yaa:(
Sevgin yoksa, dost arama ...
bir kadeh sessizlik doldurduum
Bir hafta tatil hic bitme olurmu.
#ff @cxue_ kocaman bir kalbi var sevgi dolu
Bir pacoz cirkin var ki kendini guzel saniyo. Senin cirkin ozguvenini sikem.
Bizim mudur cok ilginc bir adam ya daha cozemedik...
Mecidiyekoy'den Maslak'a kadar butun benzin istasyonlarina kgs sorduk sonuc olarak bulduk.Simdi karsiya gecebiliriz (isiklardaki kadin sesi)
Uyuyana Kadar (S.J. Watson) http://t.co/mevxtF1Z
@busraaozmen hic olmadigim kadar cok tatli cikmissss:D
bu kadar mutlu olabilirdiiim
RT @netburcben: Bir BASAK istedimi olur ama gercekten istemesi lazim.
Bu kadar berbat ingilizce konusan birini daha gormedim cocuk aksan yapicam derken maymuna donuyo farkinda degil
RT @aktasfirat: Yasanacaksa yasanacak... Olum yok ya bunun sonunda... Tum acilar bir yere kadar...
RT @futbolekonomi: Unal Aysal: 'Bir ortagimiz sikayet etse iflas ederiz' http://t.co/br1Yhdgf
' imm bil bakalim ben kimim ' diyerek baslayan 682 msjlik bir hikayeydi bizimkisi ...ama bitti zor oldu ama bitti .
Bitmiyo okul hadi ya
Sevmedim seni ellerin ol diye.
Arkadas ayagiyla yaklasip is cikmayinca ortadan kaybolan insan tipinden hic hoslanmiyorum.
Sivas fener macinda d sikkiyim sanki cantayi alan sivasa gitmis. Bir koyundan 4 post cikarilmis.
Bitsin su okul artik
@GizemKltr bir butun halinde gidersiniz sizde bulusma yerine :D
Ancak bir erkek girdigi tuvaletteki duvarlarin malzemezi alcipandan mi yoksa betondan mi yapilmis diye bakar ruhunuz amele cunku !
@ecemozel20 hahahahahh nobetciligin bu kadar guzel gececegini tahmin etmemistim valla :D
En beni anlamasini istedigim zamanlarda bir bok yokmus gibi suratima bon bon bakanlar var etrafimda.
@kutlukutay galiba kafamiz cok daginik ama o kadar sinir bozucu ki :(
RT @Julyetm: Bi erkegin bi kiza baglanabilmesi cok hos degil mi, bi o kadar da zor.
@rain_of_sun evet 51 den cevirdim tie-break alabilseydim farkli olurdu bencede.cok tesekkurler.kucuk farklar buyuk farklari olusturuyor
Ulen bana bu kadar cabalamazsin benimde 87. Takipcim ol sana neler yaparaaaam! @zeplinlideli
Tum parasini UGG bota yatiran genc bir kiz havalarin isinmasiyla UGG firmasini insan haklarini mahkemesine verdi. #ff @zaytung
Bazen de alt komsunun tavana oklavayla vurmasi kadar uyarici.
Korkma, bir omuz ikimize de yeter
Yok boyle bir kebap!!! :) http://t.co/dVKn45le
@mbahadirkoc bence volkan hemen derse milli takimi biraktim diye o zaman gorurum ben herkesi
@nlypnr bunu dusunucek kadar zeki olmana hayran kaliorum bazen.
ben de biliorum telefonda soylemeyi ama aglamak ve aglatmak istemiorum abi.
Bu sorusturma cok yanli idi ama simdi cok acayip bir hal almaya basladi hayirdir.
RT @TRT3SPOR: Ata Aksu'ya bir destek daha... Az sonra http://t.co/aTGEjcNL'de...
@KubraYnk nasil bu kadar eminsiniz anlamiyorum. Cozmek mumkun degil valla sizi gecen sene kume dusuyodunuz hepiniz suspusdunuz
1960'lardan kalma royal marka bir daktilo ariyoruz, tercihen gri renkli, bi film icin. Nerden buluruz, onerisi olan varsa mutesekkir oluruz
Fetih 1453 (@ Yaylada Cinemarine) http://t.co/ABdU0Btk
@fuldenuras garsonum diye mi beni takip etmiyorsunuz? :)
Senden sonra beni bir tek sumuklu yastigim anladi..
Kendisinden istenenin disinda bir sey yapmayan,vasifsiz insanlar,bu sistemde,soz sahibi oluyor ve zengin oluyor.Bu durumdan,tiksiniyorum.
Evet okulumuzda starbucks yok diyorduk.starbucksin tipatip aynisi Kafein House.&lt;3.
@erythraian evet tabiiiii
Hukumet 4+4+4 ile ensest,cocuk isci, cocuklara cinsel istismari, kiz cocuk satisini hizlandirdi. Hedef 2023 ileri sapik toplum.
Size kotu bir haber vereyim ev kadinlari ve kahvede zaman olduren erkekler universitelerdeki zevattan cok daha aydin ve ileri goruslu...
Hukumet 4+4+4 ile ensest,cocuk isci, cocuklara cinsel istismari, kiz cocuk satisini hizlandirdi. Hedef 2023 ileri sapik toplum.
http://t.co/hZiyngLq Su gorduklerinizle bildiginiz agliyorum!!! Elime simdi ulasan bir (cont) http://t.co/7lCFcqf5
baskan yuzde 25 tahliye olur yuzde 75 tahliye olmaz diye dusunuyorum. icimden geciyo tahliye olmasi ama zor ...
Bir odun her daim odun kaliyor maalesef, yontmaya calismayin... Degisirse de memnun olmazsiniz zaten:)
keske annem evde olmasa kimse olmasa istedigim kadar aglasam
Gizli sakli biseyim yok nereye gitsem herkese soyluyorum gizli sakli bir isim olsa bole mi olur
@ozdmrbrak panpa o kadar zahmet etmeseydn ama cok sagol :D
@eftandisee buluncaya kadar :)
@VardarGamze zaten hersey anilar canlansin diye :)))
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@ardakabapalamut aynen katiliyorum kucucuk bir dukkanda olsa acicam oturucam basinda! Bu yasta hayata kusmek uzereyim stresten!
@cglbsr yaa aslinda bir nevi sehirler arasi yol. Normal yani tekirdaga da 15e falandir otogardan :D Sehrin disindayiz resmennn
Hava guzel evet ama ben napiyorum? Michigan Journal of Int'l Law okuyorum. Nerde? Kutuphanede. Ow yeah! Bu isler nasildir bilirsiniz ;)
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
Bu guzel havada tek basina gezmek kadar guzel bisey var aslinda sevgilinle gezmek.
Gonlumdeki kucuk bir ask oyunuu
bir econ polisiyesi
@merveertkin evet
Bir insan evladi erkek dogan cocugunun adini, nasil olurda "GUZEL" koyar.o anne babaya sormali...
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
@PnarmmNas ;)) omg sizden sonra beni sinir ilet eti o kiz vuracagdim agzinin ortasinada yorgundum diye vurmadim ;)))
Gebze adliyesi baro odasinda zorunlu kitap ve kahve molasi bir Nebze keyif
SeNi SeVeRim, SeNi SeVeNide SeVeRim, SeNi BeNiM KaDaR SeVeNiDe KuRsUnA DiZeRim
Burnumun sag tarafi banamisin demiyor ve istemsizce ve durdurulamaz bir faliyet icerisinde ..m
#FF @HunerliMnkEller taniyinca ne kadar samimi ve icten oldugunu siz de anlayacaksiniz..
Volkan A milli takima kaptan olarak sahaya cikmaliydi kadroya alinmamasi cok sacma buda abdullah avcinin fenerbahce dusmanligini kanitliyor.
Physics gelene kadar umudum var
@arikoen uzun zamandir bu kadar guzel oyun oynamamis olabilirim
Asktan olen varsa soyle.. Ki bir kereden hicbir sey olmaz!!
Kadin hissettigi kilodadir. Tarti fazla gosterse tarti bozuk, elbise dar gelse kalibi kucuk, arkadasi kilo almissin derse niyeti bozuktur :)
gebze ilginc diyaloglar: kasarli durum doner olur mu
gebzede ah canim bengisum benim:D gebzede bu kadar eglenicegim aklima gelmezdi:D
Bir buluntu ne kadar kucuk olabilirki?
Yolunu aydinlatacak isik bulamayinca, kendini yakti kadin. Isik cok oldu, kendi yok...
Ne kadar etki; okadar tepki'''';)
@mehmeterdem ahahaha hosgeldin kardesim, ozlettin kendini ne zamana kadar burdasin?
Fetih 1453 #iyiydi..
@selobjk @mertolm bende begeniyorum da abi milli takimda nedense tam bir guiza
Bugun okul cok kotuydu
Bugun okul cok kotuydu
sinema 21
@_ertemsener Engin Baytar'I cagriomus abi Abdullah hoca dogrumudur bgn milliyette okudum ?
@bahriozgen @yigitunyazici @dml_kcmn sayenizde 1tweeeti 3kere pes pese okudum :D esas kiz gelene kadar dier kizlar cerezlikmis:) saygilarrrr
@mertbaSS oha artik iyice abartiyolar, goren de peygamber sanicak adami.
Bir iskence aleti olarak elektrik supurgesi! Nasil igrenc korkunc sesli bi seysin sen oyle imdaat diye bagirmak istiyoruuumm
Bana steve jobs desen sana siyah kazak derim,acik mavi kot derim,ha bir de sagolsun guzel oyun oynuyoruz derim.Happy Birthday Steve Jobs
Bitmedi gitti su okul ya
Dogru durust iclere su serpecek cinsten bi b..k oldugu yok, illa bugun olacak ama yarin mutlaka hesaplasilacak! Evet,igrenc bi dunya burasi
O bir arma sevdalisi o bir yalan makinesi o biirr sarhosun onde gideni @yigitkaraman #ff
@NeverlndVoyager sirf bu yuzden evlenirim diye korkuyorum valla bak.
Youtube.dan actigimiz belgesele ne kolaymis! ne guzelmiss! diye tepkiler veren hocaciim hangi cagda kaldinda buralara gelemedin?
Bir mekanin bitik oldugunu garsonlarin icerde aylak aylak volta attigini gorerek anlayabiliriz.
Bir Rober hatemo vardi. Noldu ona
@Egenba Aferin mi demeliyiz ?? .. Bu disiplin olayi sende bayaa aliskanlik yapmis .. her okulda bir olay
Kabul ediyorum tamam siskoyum =))) o kadar lafa gerek yok sanki:))
Hayatimda kardesim kadar acinasi ezik bir varlik gormedim
Yine bir migros aktarmasi haha :)
@cem_ozer Rt yapmanin yaninda bir de sen yazarsan surda su saatte cikacagim diye,biz de daha dikkatli okuyup izleyebiliriz:(
@fenerinmacivar @fbhaber Tavrini koy tepkini koy uyanik ol Fenerbahce Caglayan a gel! http://t.co/w7SnptdL
@ipeksindel :)) aynen vala oyun bir ara ruyalarimdaydi okadar yani:) yedek oyuncu :)
Bir sabah sadece beni sevmek icin uyan
@muhammedsume_ ama Emre nasil olsa gelecek sampiyonada oynayamaz diye dusunup yeni jenerasyonu denemek amacli cagirmamistir.
Servet hoca simdi ki derse geldi hocaya bu ders benimdi diyor...
Sonunda.. Fetih 1453.
Onceden 30 yasina gelince erkek aile reisi olurmus simdikiler ancak zibidi arkadas grubunda 'reis'diye aniliyorlar.
Ne baglama kuraliymis arkadas
Ben bulent uygunun abisi konumunda bir insanim davetimize tabi ki icabet edilir
Ooooooo zaman bugun AFK gunu :) Hic heveslenmeyin yine bir sey olmayacak. Oylesine izliyoruz.
Daha 7 kisi var. 1er saatten hesplasan aksam22den once bitmez. 4-5 saat dusunseler sabah kadar yolu var.
Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
Fransizca yalan ya ispanyolca kadar guzel bi dil yok
@BugraKose evet :) derste kadin sordu ve yaptigim hic bisi olmadigina karar verdim
@volkankolsuz hic bi yuzuk olmuyo abi aglayazagim, bu kadar taki manyakligimin onune geciyor
@zelihakms evet :(
Dali sergisine gidiyoruz. Boyle bir heyecan, kipirti. Sanatsal aktiviteye #aliskindegiliz
RT @ezgihindukezgi: Ayakkabinin icinden sinsice kasinan ayak cukuru, sen tam bir irisbi cocugusun.
Hayalim istisnasiz butun dinlerin bir gun #gobeklitepe de birlikte ayin yapmasi. Ibrahim' in belki de Nuh' un butun cocuklarinin.
benimzaafim diet kraker yerken,burnumda tuten koy ekmegi..candir can! Bir lokma derken yarisini yeme
Bugun 3 derse girmedik cumali hoca saolsun
Emre ve volkan yok milli takimda super hareket. Ama engin baytar ve emre colak da olmaliydi. bir de umut bulut yemisim mevlut'u
@edaoztel ondan begeniyorumdur belkide. Tulay olsa bir o eksik iste @iremsak
Yazililar bitti ozgurum artiiiiiik bir suru bos vaktim var sonunda
Berbat bi sinav hic bir yaptigimdan emin degilim.
@YagmurrUnal eziklik boyle bir seymis yagmurcum bunuda tattik (kaybedenler kulubu)
7 ekip beni eskisehire kadar takip etmis yazik paraya
"DOST"
Kizlar bu vapur cok soguk yaa. Ben cok usuyoruuuum. Bi erkek olsada isitsa beni. Yoksa doncaam :(( valla yok ortalikta erkek falan :((
Bu tatlisu hint felsefesi tiplere cok gicigim balikci restoranlarindan bahsedersin konuyu bir anda baliklarin reenkarnasyonuna getirirler
Okulda yangin tatbikati var nobetciyim diye inmedim fizik ogretmeni beni gordu nobetci yaniyorsun inmeyi dusunmuyor musun dedi hmmm
@minel_askk evet ama yine de belki dedigim gibi de olabilir bana da yapmaya calisiyor da kesiyorum muhabbeti :))
Ne kadar ayip bi sey bu ama. http://t.co/23klFYZI
@DoruukOzdemir etrafindaki kisileri ne kadar kiskansamda onlarin dunyanin en sansli kisileri oldugunu biliyorum :) #FF
O bir spor manyagi,bahcelievlerin gozdesi,o bir sisko @sfurunci #ff :)
Oha arkamdaki avukat ne kadar ensesi kalinsa residance ina en yakin olani Akatlardaymissss... 3 senedir oraya gidip geliyomuss... Hayyy
Butun gece 40 katiri 9 kaziga baglamaya calistik. Ne katirmis arkadas hepsini kaziklara oturtasim geldi.
RT @peliinc: Gecen sene bizde MUNDPdeydik simdiyse iceri bile almiyolar, bir yilda bu kadar mi duseriz
@sennnaaa uzucu yeni bir beste icin heycanda olmani beklerdim...
Su Galaktik arkadaslar gelse de, evren de aslinda soyle, bilin mi? falan diye akil verse, bizim de bi havamiz felan degisse!
Olmuyo mu ki?
gozumuz,kulagimiz,kalbimiz bugun caglayan da Fenerbahce nin hakliliggini kanitlama gunu!
Hasta insana is yaptirmak nasil bir zihniyettir ya?
gozumuz,kulagimiz,kalbimiz bugun caglayan da Fenerbahce nin hakliliggini kanitlama gunu!
Ozge ulusoyun bacaklarini begeniyorum birtek sesi falan bir itici geliyor
@ttatari AQ nun argo anlami yayginken GQ benzer bir anlam yuklenir mi ileride acaba ? ;))
Bizim de cemaatimiz var, adi Fenerbahce. Lideri de Aziz Yildirim. Bizde de o ne derse, o olur! Bugun de Caglayana gelin diyor!
Bir lokantada umuma acik yerdeyiz esiyle gecimsizligi var bunlari konusuyoruz fotograf cekiliyor
@OLgunIsk bir ruya ki orda hep sarkilaaar vardiii
kizin cahil olanindan ve erkek duskunu olanindan kacacaksin arkadas.
RT @aAdvo: Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
Cevahirden @senadeniiiz le kendimize 5 kilo jelibon aldiik komaya girene kadar yemek istiyorum
@b__i__r ahaha yarildim ya bu gencler isi ogrenemicek :)) sen beyin monometresini, el bilek ateli diye oku ahaha
Icki nedir bilmezdim simdi bir ayyas oldum
@KenanCamurcu Bir kac dakika sonra Nasrallah konusma yapacak,Hak ve Batil ortaya cikacak. #suriye
Zindagi Ne Kai Sawalat Badal Diye,
Icki nedir bilmezdim simdi bir ayyas oldum
RT @cemdogan_1907: @fenerinmacivar @fbhaber Tavrini koy tepkini koy uyanik ol Fenerbahce Caglayan a gel! http://t.co/w7SnptdL
Dun aksam alarmimi 11e kurdum sonra uyanamam 1'e kalirim falan diye,sabah 7de uyandim? Kufur gibiydi...
Duzenli bir iliskinin huzuru mu yeni baslayan bir iliskinin heyecanli flortu mu deseler bir kal gelir bana cevap veremem gibi geliyor.
beyler oha! http://t.co/YkAxSBjW
@marifetname ahhhaa evet:))
@Tweet_Sarrafi. Yanlis cunki her insanin bir bekleyeni hep vardir ve sonucta her gidecegi yer...
@zeynep1kadin yillar bu kadar keyifle hic bir seyi seyretmemisdim,suppperrrsiniz :)))
@Fenerbahce bunlar kimler
1 hafta tatildn sonra okul'a #aliskindegiliz
Lig tv'de Galatasaray-Besiktas maclari var. mehmet guveni gorur gormez kapattim televizyonu
http://t.co/xekCSbC9 ne kadar muzigim konusunda tutucu olsam da yenilik bazen guzeldir. hep daft punk dinleyecek degilim ya (:
Simdi turkiyede uludag,her ulkeye gore bir kayak merkezi var,ama benim sag salim geri donmem %? Bana 0,01 gibi geliyor.Simdiden helalleselim
@bendenizsen sana soracaklar dmi, kime verelim diye :D
@PuCCaa :))) bu kelimeyi sadece bir kisi kullaniyo sanirdim
@Ortzel mazi kalbimde bir yaradir. http://t.co/rj7CqeXT
Sonsuz diye bisey yok guzel son var
Ev hali bu kadar samimi olur iste:) http://t.co/Pfo9XdLC
@muhammetkazdal bir iki sefer deneyince aciliyor
Bir fiyasko daha boyle son bulur beyin bedava diye biz soz var bosa mi??
@Fenerbahce VOLKAN neden yok yaaa :(
RT @aAdvo: Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
RT @banuka: @BaharAdsz roportajini pas gectik. Hizlica ne sorsak diye konustuk. Geldiginde heyecandan olecektik.. Hayatimizin en mutlu a ...
Bir fiyasko daha boyle son bulur beyin bedava diye biz soz var bosa mi??
@Sozun_Ozu olum bir nefes kadar yakinimizdadir...
bence bir kontrol etmekte yarar var. http://t.co/WBgUYk6H
Ismail hoca bogac emir ben sinifta smoke weed everyday calarken halay cektikten sonra artik otesi yok bu tam bi rekor gencler
Can Bonomo cok mantikli bir tercih.Adam yahudi ne de olsa...Eurovision siyasi bir yarismadir,yasasin dinlerin ve irklarin rekabeti!
RT @merveeuznnn: Istedigim kadar varsin
Bir ortama girdigimde herkes beni gormek ve dinlemek zorunda #nediyosako
Ne toplumsal dersiymis arkadas, proje bile bu kadar uzun surmedi
Askin mideme vurdu, beni ne yar paklar nede dost, beni paklayacak olan bir ayran iki de tost.
@PinarSurer Gelmek istersen alirim seni bir yerden =)
Stereo Hearts kadar iyi bi sarki yok
bna bir masal anlaat baba ,icinde o olsun sen ol aqzini burnunu kir o itin .
Bir tiyatro ancak bu kadar mukemmel olabilir :)
@IsinElicin evet, baglanmak iyi oldu, sirf avluya girmeleri degil, bir de bazi kesmin kimlik kartlarina el koymalari da yeni bir gelisme!
Senede bir kere oglenleri uyurum onda da ortalik bir birine girmis la :o @gokselcalik sagolsun.
RT @__XOxXO__: "ask her haliyle guzel" deyip karsiliksiz bir asktan mutlu olacak kadar yuce biri degilim. Affola...
hoca yanima gelip sinifa dogru "ben bu kizin gozlerini cok begendim" diyince kotu gorunen pala biyigi ve koca gobegini sevmeye basldm :D :d
SEVIMLI EMEL
@durukanmine 'acilin biraz nefes alsin, acilin... hop abi naptin o kadar demedik ki yaa!'
Ahh bir kere opsen..
Gune$li bir edirneye merhaba :)
Telefonumu almak icin birbirinizle yaristiniz evet veriyorum @EzgiiBelen 0532 514 68 35 bizde yalan yok sozumuzun eriyiz :D
Gune$li bir edirneye merhaba :)
Sana bir soz yazdim bugun
Birde Kayip Zamaninin Pesinde var, sadece yazlari okuyorum, hayatimin geri kalanini ayirdigim kitap, malum fransizcasi daha bir tatli
@Ecemkpln cocuklarimz gelip bze bu Ecem teoremi ne ya km bu hangi Ecem bu? diye soyleniceklr. Bnce bu Ecemin sn oldugunu soylemeyelm onlara
@AsumanDabak bir de koylerinde organik carsamba bafra ovasinda yetismis sebzeler bolca olmali.
@_eliferdem_ Evet haklisiniz bizim millet diaspora Yurt Disinda bile bir birini yiyiyorlar :(
George gershwin dinlemek hayatta ayri bir tat!
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
bir kaseeee cocopoops isteriiiim!hahahah
@ILKERORAN *;)) bu bir konser davetimi *;p
@bugramisri iki yildir bir suru yazarla birlikteymisiz de haberimiz yokmus..
Uzun bir aradan sonra Vektorel Muhendislikteyim masami ve masaustu bilgisayarimi ozlemisim.
@aipenk 3.30'a kadar oyalan sonra benim dersime gel.
Canimdan cok sevdim hata mi yaptim
Tanridan sonra bir sana taptim
Geceler boyu resmine baktim
Hep boyle yanmak zorunda miyim
@vuralkaradavut Burak yilmazada salladiginiz gunleri unutmadi huseyin gardasnla.Bir it gibi sizi utandrmak icin illa 30 gol mu atmasi lazim?
Ayyy yarin dershaneye basliyorum. Tum cumartesimi yiycek 5e kadar dershanede olucam
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
bir kadeh sessizlik doldurdum...
Yemin ederim hayatmda hic bu kadar sinirli olmamistim. 3. de geldi. Su saatten sonra en ufak hataya tahammulum yok!
#ff @SevilmezAdam @winstonsilverr @sahracha @bayansakar @gurayyilmaz @Cepliadam Bir baskadir benim #ff'lerim
@MDNYZC oradan vuramazsin besiktas seninle olmeye geldik dedik :)
@AyseCevik evet canim aksam gidiyorum, pazar aksami da donuyorumm
RT @1stFANofUSA: @DoruukOzdemir etrafindaki kisileri ne kadar kiskansamda onlarin dunyanin en sansli kisileri oldugunu biliyorum :) #FF
Kadin dedigin 165 den uzun, 55 kg'dan zayif olmaz. Kadin dedigin hukumet gibi olur. Vermese de gosterir, umut verir. Merhaba kizlar merhaba.
@fulyantrik evet :))
@Ahmet__ustun evet yeni beyaz turkler sizin dior esarp ve jiple iftara gidip milyon dolarlik sitelerde yasayan tayfa
RT @ediz99: @IsinElicin evet, baglanmak iyi oldu, sirf avluya girmeleri degil, bir de bazi kesmin kimlik kartlarina el koymalari da yeni ...
@IamRarayyyy oha
Uraaa internetim acildi axir ki :) bir de bextim acilsaydi :)
@CagatayUlusoyTR Merhaba ! Sizin kucuk bir fan'inizim ! Lutfen bana cevap yazabilirmisiniz ? :)
@CemilUnlu evet kardesim insanlik icin...!!
Beni bir gelin vurdu yarami giz bagladi :D ahahahah :D
Beni bir gelin vurdu yarami giz bagladi :D ahahahah :D
@basakburtek evet, evde :)
Bir erkege takim elbise bile yakismiyorsa oturup aglayabilir.
@Sahib_Madat biz deyesen bir-birimizle danishiriq)))
@erzeniofficial hahahaha e tani bir ?
@mehtapkoca_ Bende bir zamanlar sevildim ama seninki dupeduz vurgun sayilir ..
Abaza erkek yoktur, agzi laf yapamayan, nerede dolasacagini bilmeyen erkek vardir.
Artik surekli ilac kullanan ve 18 yasina girince ciddi bir ameliyat geciricek bir ''sinuzit hastasiyim''
@ugurp_k_ 4e kadar kardesim sonra sirkete gecicem
RT @dilekneseaciker: Fatih akbaba alper potugun menajeri ve fenerbahce ile is yapmak istemiyor ben de bununla ilgili konustum kendi para ...
@yazildigigibi @sonaynstayn @heecokkomikmis @hayvanboku @ngerekliinsan2 @_chimaera @anamakinerescek baska bir sozum var :(
Bi sigara ? Evet evet yanilmadim,bi sigara.
Oha Boyner en disli rakibini satin almista rekabet ortadan kalkinca ne zevki kaldi simdi.d
RT @Emrahhh35: Bir serefsizlik abidesi volkan demirel'in Milli Takim'a davet edilmemis olmasi beni coook mutlu etti.Aferin Abdullah Avci ...
Abrir Puertas y Ventanas filmi o kadar seksist ki eger yonetmen erkek olsa yerden yere vurulurdu. Ama neyse ki kadin, sorun yok (!) #if2012
Marketteyiz, adamlar 'cumaya gittik gelicez' demis evet burda da oluyor bu
@tancux cok farkli olmus gercekten cok farkli olmus daha ne kadar farkli olur ki demistim bayagi farkli....
Umitin esiyle konusmam var kizim bir saat var sen mi takiyosun evet dedi ben de sana yeni saat getiricem onu umite ver ona aldim dedim
Okul takimi maci vardi cok yorgunum :/
Erkek az fakar sk sever,kadin ise cok birkez sever...
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
@barisssn sunu unutmayalim ki sahada basarisizligi senol hoca ya baglayabilirsin ama saha disinda sike davasinda da sadri baskan kaybetmistr
#Aforozetmek tam olarak bu olsa gerek Abdullah hoca tebrikler
RT @ibrahimarslan66: @Sozun_Ozu olum bir nefes kadar yakinimizdadir...
Teriflemeyecem gir Bax cemi 10saniye&gt;ALa sen biR aZ dUz yE xD
Bu dunyada playlistin kadar adamsin.
RT @busraozdenli: Bilim adamlari 'Sana birsey derdim ama hadi neyse.' cumlesinin arkasinda gercekte soylenecek bir sozun olmadigini tesp ...
@hakan_akkaya kiyafetinizi cok begendim. Bu tek basina bir star :)
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
RT @drvuralkavuncu: Buyuk bir cosku ile, Ray Otobus ile Tavsanli'ya gidiyoruz. Bayram havasi var. Hemsehrilerimiz bizi karsilayacak. Hay ...
@AtesFulya evet..
Bir kadinin dikis bilmesi harika olay arkadas! Belki de farz mi acabaysa:)
@PeL_cnky tabi yaa ben her yildan umutluyum :) 30a kadar yolu war..
Hahaha son zamanlarda bu kadar sesli guldugumu hatirlamiyorum:))) http://t.co/9DCiiZ84
Onu almis buna vermis ordan gelmis oraya gitmis..bir berberde bir dernrkte bir yolda.. Hakimde bisey cikaramadi
Oda arkadasima kapiyi kitleme diye 10 kere de soylesem, yinede kitliyor. Yapicak bisey yok artik, bu cocuk yapiyor bunu yani...
@kekiklikek O buyuk kapiya kadar tek basina gitmiyorsun herhalde :)
Var olani devam ettirmek mi yeni bir seyi olusturmaya calismak mi?
@akif_emre evet neden?
Bu aksam guzel bir ocakbasi bizleri bekliyor. Ev sahibi @CevatOke gunlerdir bu etkinlige hazirlaniyor.:) #buyukocakbasi
@Sirin_ @selinnnn_ Him guzelmis benzerini Sezgin almis migdem bulanio diye teselli:) Sende Buraka de hem d. Gunum hem de migdem bulaniyo:)
Happy bir
@aycosh @elvosh doner kuru duruyor biraz.. kuru di mi.. evet, evet, kuru.. :)
Cingen kadinlar kadar yaratici kufur eden insan gormedim omrumde sasirip kaldim vallaki yok boyle birsey
Beladan ne kadar uzak dursam o beni buluyo
@melissulan oha kardesim ya :) keske benim ki de oyle olsa :))
RT @AdnFerihaKoydu8: oha :) http://t.co/xZgSE4Nr
RT @__XOxXO__: Ve bir gun aska rastladim. Sarildim. "Kalbin beni kaldiramaz. Bulasma bana" - diye kulagima fisildadi.
#zenginolsaydim butun herseyi alirdim ama belki oyle bir hastalik gelceki paran bile ise yaramicak..
@sarisekersema ne kadar manidar oldugunu bi ara anlatirim:)))) coook tesekkurler:)))
Vee bugunde eminem @EvdekiSesLive harikasin ama su eminem haftasonu olayinida bir gorsek &lt;3
Kadin ve erkek gercekten cok farklilar.Bu kadar guzel anlatilamaz. Herkes okumali ve birbirimizi anlamaya baslamazsak bu is olcak gibi degil
RT @aMuratFirat: @hilal_kaplan 'dan guzel bir @KemalBurkay1 yazisi. Bir Hakpar'li olarak Tespitlerine katiliyorum. http://t.co/UJactyLg
Can Bonomo sen raaad ol pampa bu kadar elestirildiyse iyidir.....
@evetmihayirmi evet #calisiyor um
RT @pinaratacan: Ben birseyi anlayamadim,herkes bir yorum yapiyor da,bizim kac cocugumuz olacagina sadece ben ve esim karar veririz,aksi ...
Barcelona,
Galatasaray..
Oran: 4.51
Fetih 1453 e bilet aldim,insallah kaybetmeden eve donebilirim :))
Yatagm o kadar sicak ki yazdan kalma gunleri yasatiyor bana =)
Bi arkadasim sevmedigi herkese Hosalak diyo,anlaminida bilmiyor.Hosalak nedir Ho ve salagin birlesimi mi?Yoksa bilmedigimiz bir anlamimi var
Besiktas anani sikmeye GELDIK!
Besiktas anani sikmeye GELDIK!
Oyle birine askim demelisin ki, sarilip uyudugunuz zaman nefes verisi nefes alisina denk gelsin diye solugunu tutmalisin
RT @CigdemIrtem: Bir gorusmem var tarih bekliyorum Azerbaycan dostlarimi da gormek istiyorum organize oluruz.
Senin benim numarami hatirlamama ihtimalin orangutanla suaygirinin iliskiye girip bir kopekbaligi dogurmasina esit...
Tekrar soyluyorum eurovison sarkimiz guzel, sevimli ama bana bir saz verin kadar eglenceli degil
@Yaqmur42 olur,neden olmasin ama ben viyadan sana gelesiye kadar :-)
Karaktersiz piskin bir o kadarda yuzsuz insanlarla nefes almak zor oluyor!!! Sabrim sesleniyor benim de bir sinirim var diye. Ben demiyrum..
Inan sevmem kendimi hic bir zaman seni sevdiyim gibi...&lt;3 esAef &lt;3
@Baris_Gocen iyi bari sayemde bir kac kelime ogrendin :))
Oktay eksi'in basyazarlik yapmis bir ulkede basin etiginden kimse bahsedemez.
80'I gorene kadar durmak yok :) (@ Sports International w/ 4 others) http://t.co/8mACTGSU
@vancouver005 bana koca fincan kahve, bir yastik bir polar birde altinolugun terasi gerek. Bide yalnizlik.
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Bana Bir Beats Verin-Esra Bonomo
Betulle yine olayli bir dershane gunuu
Sinema sekli yapiyoruzzzz
Lisedeyken kimse sigara istemesin diye Monte Carlo paketine malboro koyarlardi.. Akilli cocuklarmis #ff
@dreamsworkers :D delisin sen.belki de bana bu kadar benzemenden seviyorum ben seni :D:D
@mustafaltioklar Evet size katiliyorum ve #chpalevilerikucaklamali #chpkurtlerikucaklamali #devrimcichpistiyoruz
Avrupa fatihiymis galatasaray, Galatasarayliymis butun oglanlar, Goklerde yildizmis gonullerde ay, A.S... galatasaray....!
@Alper_Bakiroglu @mbahadirkoc sadece genclere sans verilmis bir hazirlik maci sakiniz:) volkanla konusmustur hoca sikinti yok:)
Uzun bir aradan sonra 2 gunlugune de olsa butun aile bir arada olmak guzel gelecek...
@LutfuTurkkan sayin Turkkan, durusma bitiminde yazmaniz bir sey ifade etmez, simdi yazmaniz onemli..!!!
@kutevu90 hahaha boylede yan cizersinn iste :)) noldu sen daha iyisini yapana kadar en iyisi 10milyoncuk mu hala?
Yanimdaki amcanin ne is yapiyorsun sorusuna yazilim dedim, olsun! Is istir dedi. Yoksa biz kotu yola mi dustuk diye bir an aklimdan gecti.
Bu nasil bir gundur yaauuu... NE TIKIRTI ne SIKIRTI VAR,,,,,
"Kare Koi Yad To Hm Bhi Use Yad Kar LiYa Karte Hain,
"DOST"
Yarimsaatte bir pokere girmezsem nefes alamiyorum hastalik bu resmen
@sevggiii ahahaa evet ama kimse tercih etmeyince duzelttiler demekki
RT @netburcben: Bir IKIZLER candir sevmesi zordur askta cok sadik olmasada bir iliskiyi siradanliktan cikaricak bir gizemi vardir.
RT @konagunsinan: Karadenizde insanida denizi gibidir. Yeri geldiginde sakin, sessiz ama gerektiginde de kopurup boyu kadar kayalari par ...
@yavuzselimelmas @isbankasi 6ayda bir ogrenci belgesi goturursen almiyolarmis abi ama 6ayda da olsa goturulmuyo ya aptal bisey
Kopekten korkan erkeklr nasil bunu kendilerine yedirebiliyorlar anlmiyorum erkeksin sen hic bir seyden korkamazsin senin oyle bir hakkin yok
Okulu: listede olmayan okul. Bu kadar ezilmemistik http://t.co/7PDUHkJm
@PS_NurG1 @kumru_ik Ona da sesimizi duyurmak icin bir seyler yapalim diyorum ama ne yapabiliriz bilmiyorum :/
@500_miyaw o iste oldukca iyi bir moddaydim :D
RT @aAdvo: Onu almis buna vermis ordan gelmis oraya gitmis..bir berberde bir dernrkte bir yolda.. Hakimde bisey cikaramadi
Organ nakli icin hastaneye gelen organlari kolinin icinde cop posedinde tasiyan bir zihniyetiz hee yere dusurur ufler devam ederiz o ayri..
Sevgili arkadaslar burasi cicek abbas in filiminde ki bir sahne gibi oldu.
Ya abi biktim su ezginin bos konusmalarindan allam yarebbiiim ne gunahim vardi hani nasil bir gunah olabilir gunahsa da............
Bir kiza alinabilecek el gzl hediye Cikolata :p
Burcus oz ablam olsaydi bu kadar sevemezdim,nasil benziyorruz nasil iyi anlasiyoru.ayerim.
Beni arastiracaginiz kadar derslerinizi arastirsaydiniz simdiye prof. olmustunuz.
hayat bir su gibi yudum yudum
Suan kursunla arsenik karsilastiriyoruz cok guzel evet devam devammm
Vapura binen her insan fotograf cektirmek zorunda mi, bu ne arkadas !?!
Okeyde isoyla kacmene koyrken bir kara http://t.co/35P3InuQ
RT @brk_demirci: Bir insan evladi erkek dogan cocugunun adini, nasil olurda "GUZEL" koyar.o anne babaya sormali...
RT @hazar_buyuka: Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi il ...
stajim onaylanmis,makine tasarimi icin imzami attirdim.. guzel bir gun ..
Jung Min: Sevdigim bir isi yapiyorum, ilerde tabi ki baba olmak isterim! 12 cocugum olsun istiyorum? 20 cocuk? Ev... http://t.co/rSH7WXly
fetih iyiydi guzeldi de sonu olmamis yaa
Ameliyattan cikmis bir suru insan gordum ve ben kana yaraya kesige gelemem sanirim burdan cikinca doktorluk okuycam
@binnazpa bencede pek sinema degil :)
@Ygtylmz OHA e sen ne zamandan beri sitedesin?
"DOST"
^^^^T.U^^^^
#FF @Cengizkayhan Emekli ogretmen; ayrica kisiligi ve durusu ornek bir insandir.
melek hoca erkenden torenin olduguna inanmayarak bizi indirmedi hahhaahh
Bundan sonra okuldan eve her geldigimde Cemberimde Gul Oya'yi izleme karari aldim. Guzel ve anlamli bir dizidir.
Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTedavi yi okudum.
Sevdim seni bir kere baskasini sevemem deli diyorlar bana , desinler degisemem , desinler degisem
@akaysena ahaha 'bonomolasmak' tam da durumumu ifade eden bir kavram :)
mecidiyekoyde nefis bir ogle sonrasi http://t.co/SF9Ep9nK
"Dost"
@basakburtek evet :)
Sigarayi paketten cikardiysan iceceksin, rakiyi bardaga doldurduysan bitireceksin, ve bir kizin elini tuttuysan birakmayacaksin
Ecemle yolda guldugumuz kadar hic biseye gulmemisizdir
boyle bir kara sevda kara toprakta biter
@BenderIpek13 . Orasi oyle onu gec , biz o videoyu niye cektik ? Amacindan sasirma isi bugun bir yolunu yap bak ciddiyim :))
Kocaman paketiniz vaaar! Diye uyandirildim hehehehhe
("NAJAM SHERAZ")
az kasardan tost , cok kasardan dost olmaz ..
@SvdAlbs Mal nie acmiosun cok komik bir sey gordum !
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
RT @tansugirgin: Kopekten korkan erkeklr nasil bunu kendilerine yedirebiliyorlar anlmiyorum erkeksin sen hic bir seyden korkamazsin seni ...
@NazNghnTr boyle bir kampanya baslatalim!!!!!!
Sinifta herkes uno oynuyor ya okul bitecek ben hala ogrenemedim su oyunu...
RT @aynursimsekk: Baska bir sehirde karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz birimiz tek birimiz ciftsek eger iste o zaman ko ...
@HuseyinUsta :-) nerelerdesin hocam?Goruselim bir ara.
@ecemsoysall saol canim sanada...hos bi programdi..dibine kadar pozitif dolduk :)
Aavci cok farkli bir teknik direktor milli takima farkli bir cehre kazandirdi=Desinler
Bir fistik, bir fistik daha sonra bir fistik, birer tane daha fistik bir araya gelip ezilince ayyyhhhh asik oluyorum bak.
Oktay Eksi'nin bas yazarlik yapmis oldugu bir yerde kimse basin etiginden falan bahsedemez.
@yaseminbabalik Cok tesekkur ederim yasemin cok saol valla mutlu olsum su anda bu izlenimi biraktiysam eger ne guzel bir sey yapmisin yahu:)
Galiba hayatim boyunca kisin ortasinda 3 gr gunes gordu diye disari gunes gosluguyle cikan insani anlayamayacagim.
@selcukcobanoglu Evet
Eger iphone 5"in tasarimi gordugm gibiyse gercekten cok hos.Eve alicam bir tane. Sahsen digiturk kumandasindan daha estetik:Dcocuklar oynar.
Suriye seyahati @UZMANTV http://t.co/zR0Zci7n
@AldincAysegul simdiden cok cok gecmis olsun rabbim acil sifalar versin evet bu konunun uzmaniydi eskiden simdi birgul hoca memorial e gecti
Everest'in zirvesine tirmanmis bir dagci ile tanistim, dunyanin tepesinden bizlere bakmis ! Ama 8 parmagini ondan almis everest 8.625 m'de !
"DOST"
Dunyada "sosyetik kadin eczaci" kadar zengini ve keyiflisi yok. :/ kulak copu ve pamuk bile hic bu kadar anlamli olmamisti.
RT @Basturkturan: Hak edene hakkini vereceksin ki bir daha hak etmeye cesareti olmasin(Basturk atasozu)
@afsafi o mantigin bir kanali haline gelebiliyor burasi da. Demeye calistigim bu. Sorgulamadan sallamanin alternatif mekani olmasi kolay :(
@Cikoleite Diger konuya gelicek olursak sike degil diyosunuz sikeden yargilanmadi diyosunu hala sikko sikko ne diye sike sike diyosunuz ?
Cool olcam diye iyice kulturunuzden ciktiniz lan. Duygularini belli eden sicak samimi insan lame oldu. Batinin iyi yanlarini, canlarim...
uzun bir aradan sonra 'huzur'..
Siramizi o kadar bok goturuyo ki yakinda orumcekler ag kurucak.
Entel dedeleri cok seviyorum, ayri bir tarz olmus onlar entel dede tarzi
RT @cuneytozdemir: Bir kordugum ki cozdukce dolaniyor http://t.co/s4osfi29 ve 'KURULTAYAMAYANLAR'
@hazaltfkci ahh evet bilirim o hissi..
@clubber03 kanka bu kadrodan da bir bok olmaz...
"Biri bu cocuga basketbol'un sadece smac basmaktan daha ote bir spor oldugunu ogretmeli."
Pardon, Koray misiniz? Astide hayatimin en ilginc sorusuyla karsilastim, evet.
@melisozdemiir hic onemli diil onlar o kadar olur disa yansimiyo onlar sende ;)
#FF @medyAdem Her turlu soru ve gorusu kendine has bir ozgu ile yorumlayan degerli bir dosttur.
Ali kiratli: evet korkarak bakiyorum uzerimde o kadar para tasiyorum cunku ama gidip bankaya yatiriyorum resmi cikisli para
@melisozdemiir hic onemli diil onlar o kadar olur disa yansimiyo onlar sende ;)
Bizim evin merdivenlerinde oturan liseli kizlara cok tatli bir dille gitmelerini soyledim :D
@Argostroloji #nefretediyorum bir kendilerinin dogrulari var sanan beyinden yoksun insanlardan bide salak salak kusenlerden
Fenerbahce iki yil vadeli 100m tl'lik tahvil verecekmis. Borc yapilandirmasi icin bir adim. Demek ki avrupa'ya gidememeye kesin diyorlar.
Bir hayal kurdum kii ooff offff ahahahahaha ama neden olmasin ;) denicez bakalim :)
@Masal_Gkc sirf bu sebeple kendime yeni bir hedef belirledim, bakalim sonu nereye varacak:) cumaya kadar bir sekilde konulari bitirmek icin+
@mustafaltioklar Evet kesinlikle #chpalevilerikucaklamali #chpkurtlerikucaklamali #chpherkesicinolmali #devrimcichpistiyoruz
@hurrsen @_nazdrovya_ bu kadar uzak kalmaya da #aliskindegiliz :(
@simsekomer beyaz kayalar diye biyer gayet keyifli :)
Miqot ihram (@ Masjid Bir Ali) http://t.co/G8P6ZZPy
RT @doubleguven: @gulsahky bu arada ibrahim akina para verdigi idda edilen meshur yusuf turanli galatasaray kongre uyesi cikti. Cok buyu ...
&lt;Dost&gt;
M.UMAIR
sonra durup dururken ne bos bos duruyon biseyler yapsana dedim kendime. iyi dedim. evet.
Ablami cok seviyorum. Ben hasta yatarken mesaj atip Kolpa'nin cikacagi tv programini haber veriyor moral olsun diye. Bildigimi caktirmadim:)
Evlenince bir haller oluyor insanlara.10 yil beraber yasiyorlar nikahsiz ama evlenince 1 yil dayanamiyorlar.Demek ki nikahta keramet yok...
@zynpbg ay evet ya tayfuncum :D
-Ya ben senin var ya+Evet canim kufrediceksin hazirim basla-Senin ben mina koyim Kaan ya+Sen benim?Mantikli,evet devam-? -:) :@ :) :@
@Aktif_RT Dusunup yanitlayin.KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTER MIYDINIZ? kendi kisiliginiz ve davranislarinizda olan (Kisisel gelisim deneyimi)
RT @aAdvo: Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
RT @aMuratFirat: @hilal_kaplan 'dan guzel bir @KemalBurkay1 yazisi. Bir Hakpar'li olarak Tespitlerine katiliyorum. http://t.co/UJactyLg
Bir gun iTunes yuzunden intihar edicem! Bu boyle.. Ulan Steve Jobs,bi bluetooth koydun da ne diye telefonlarla eslestirmiyosun?!
Bi insan turksatin parasi 9 milyon gelmesi gerekiyo diye 12bucuk milyon gelince arrarmi servisi pis pintiler :)
Cansuyla muzik zevkimiz o kadar uyuyoki iyiki var cansum benim -z
@zekikayahan samsunda pide yiyebilirsin gerci daha cok Bafra`nin pidesi meshur diye bilinir ama.
Kadin seytan taslamaya gider..1.tasi atar..2.tasi atar..tam 3.tasi atacakken seytan kulagina fisildar;kanka bari sen yapma...
Oha bugun ne giysem yrismasiinda ki kiz sebnem ferahin sarkisini soyledi o igrenc sesiyle hadi onu gec bi de yanlis soyledi gerizekali .
ameliyat videolari izlemek hobim oldu resmn O kadar etki etmyr ki artik hatta doktorlara gidip haci benide amlyta sksana ya dicem
Dun gece hic tanimadigim birine sirf sana benziyor diye usulca yaklasip naber len got dedim.
Peki diyen kizla israrla konusmak isteyen erkek aptaldir
Ceneniz degil, gonlunuz is yapsin. Tasidiginiz yurekte hala bir kucuk sevgi tomurcugu barindirabiliyorsaniz(!) tabii ..
haci hoca vardi kinm sahibi dedim caprice goldun altindan jet fadil cikti bunu yine yesil sermeyeciler yemistir ...
bir telefonla biter mutluluk..
Aavci cok farkli bir teknik direktor milli takima farkli bir cehre kazandirdi !!=Desinler
@bensuayazz Bu yuzden bu kadar sitemleriim! Aksam Murat Bozz!
#benbuyaziyisanayazdim bir merhaba diyemedim...
Cumaya Gidiyorum Diye CIkIp Starbucksa Gidip Kahve icmek Gunah mI ?
iTunes butun sarkilarimi sildi bir de o var tabii! Lanet..
RT @yukselcansu: Ali Agaoglu'nun kizinde Bentley var.Bende ise koca bir HIC.
#benimzaafim Mallar o_O
@ardakabapalamut ben antalyaya yerlesme planlari yapiyorum walla o kadar geldiler!
@romeoeilo simdilik dedigin zaman dilimi ne zamana kadar gecerli acaba ?
Suriye Seyahati @UZMANTV http://t.co/zR0Zci7n
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
Bir macerayida geride biraktikkkkkkk
bu arada ibrahim akina para verdigi idda edilen meshur yusuf turanli galatasaray kongre uyesi cikti. Cok buyuk tesaduf olsa gerek!
Fatih Terim'in g&#246;zdesi bir Japon http://t.co/BL8sJi2E
Bugun ne giysemdeki kiz ne kadar salak asktan soz etmeye ne demek? O sarki asktan konusmaya bi kere bide sebnem ferah dinliyorum diyo ya.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
bu kadar #ff yeter :)
RT @aAdvo: Onu almis buna vermis ordan gelmis oraya gitmis..bir berberde bir dernrkte bir yolda.. Hakimde bisey cikaramadi
@gamzebl bi de sizin apar topar besiktas'tan kacirdiginiz bi forvet vardi ahfskdhf
Adelenin eurovision sarkisini dinliyoruz oha
@fbhaber adalet neyse o olacak bu aziz i niye bu kadar savunuyorsunuz. Satmis iste koca Fenerbahce yi.
&lt;BU SADECE BIR XAHIWDIR SOOON 5 LIKE QALDI.BEYENENLERDEN ALLAH RAZI OLSUN Bir cocuk sevdim
Yuz saattir trafikteyim ,kendimi hic bu kadar caresiz hissetmemistim . Agliyacagim :( .
Bir gun cok zengin olursam sadece saclarimi kurutmasi icin birini alicam yanima benimle yasasin.
En kucuk sey bile beni ne kadar cok mutlu etti.. :-)
RT @Kontryalaka: @AlperTerzioglu @bakerm_ o zaman son bir soru sana. Allahi kim icat etti?
Bu kadin nasil "ben bilmem,beyim bilir" der? Anadolu kadini Amazondur oysa. Iste delili: http://t.co/iMzCcG5l
@DritaEsadi2 ates bir eve daha dustu desene ... Nur icinde yatsin
Ne kadar iyi biri olursan ol insanlara sigir gibi bakiyosan bir hicsin bebegim.
Bizim okul gittikce zevkli olmaya basliyo ahahahaha :D
@mehmetcanyilmaz sarkiyi o kadar sevme sebebin bnm karaoke yapmam bebegm!
Kambur durmak kadar kotu birsey yok ya,buara cok taktim dfghjbshg
@cansurlu cik cik cik be kadar ayip .. Ehliyetsiz bide trafige cikio ..
-Ya ben senin var ya+Evet canim kufrediceksin hazirim basla-Senin ben mina koyim Kaan ya+Sen benim?Mantikli,evet devam-? :) :@ :) :@ aman ya
@batuhanala bu kadar kisa ozetleyibilirdin heralde abi:D
RT @aAdvo: Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
Hayvansin, odunsun, ot beyinlisin, duygusuzsun ama eger bilmek istiyorsan evet seni seviyorum.
RT @Kontryalaka: @AlperTerzioglu @bakerm_ sizde musluman bir bilimadami veya mucit soyleyin bakalim
Sokagin bos oldugunu dusunup sarki soyluyodum kiii bir kadinin tip tip bana baktigini gorup sustum...
ne kadar alen delon
@gknkln bir aciklamasi vardir elbet..
Tam olmamana bir sey diyemem ama tam olmaya calismamana diycek cok seyim var
Cihangir'de bir ev... http://t.co/EB6v4zZQ
Sedaaaa inanilmaz guzel bir makarnaaydi eline saglik #sedaakrap
Su bilgisauyarim da bir yapilsaydi:(
RT @kefukar: Yanimdaki amcanin ne is yapiyorsun sorusuna yazilim dedim, olsun! Is istir dedi. Yoksa biz kotu yola mi dustuk diye bir an ...
@aktifileti ozurlusunuz ya ,bankamla gorustum yaklasik 30 kere neyin pesindesiniz siz yaa istemiyorum kart falan sizin olsun rezil bir firma
Hamen Yaqeen Hai Ek Din Tm B R0 Ge Hamhen Kafan Main Dekh Kar..!!!!
Sakallarimi bir anda kesmem de neyin nesi bilemedim fakat biyiklari malkocoglu yaptiim harbi asdfg :D
Oglum sen nerdesin, sinifin nerde? Sinifin nerde diye hic merak etmiyo musun? @eceronaa
@mervemmdeniz al bendede bir uzun offfffffffffff
RT @Emrahhh35: Bir serefsizlik abidesi volkan demirel'in Milli Takim'a davet edilmemis olmasi beni coook mutlu etti.Aferin Abdullah Avci ...
MILLI TAKIMDA BOLE KOKLU BI DEGISIKLIGE IHTIYAC WARDI ZATEN,TAMDA GONLUMDEN GECENI YAPMISSIN,KADRO SUPER BENCE.BRAWO ABDULLAH HOCA.SAYGILAR.
Bir iPhone 6 ay ! http://t.co/Lul14SFu
Besiktas Trabzon macina kimler geliyor?
naziklik olsun diye catal bicakla seviserek pizza yiyen genc eglendirdin beni :D
Arkadasiniza "sence sevgilimle yakisiyomuyuz"diye sordugunuzda "ben degil Allah yakistirsin"cevabi geliyosa sevgiliniz asiri tipsiz demektir
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Miki ninja geliyomus.(Niki Minajdan bahsediyor arkadas)..
@DouDnz hatalarima bir nilufer sevgisizligimebir sans ver demis .. iyi demis .
@Selcukkefe hic aliskin degilim 1 erkegin beni bu kadar cok dusunmesine ah bide sulu goz olmayaydin iyidi :D
http://t.co/Ni6GgF6M yeni
Nur serter olayi cok gereksiz, insan kendini nsl bu kdr onemser ben anlamiyorum, birde uzerinden reklam yapiliyor denmesi nsl bir ego ki..
@indra_ot bos sbok kmana ni kta??nge bir lah
Nur serter olayi cok gereksiz, insan kendini nsl bu kdr onemser ben anlamiyorum, birde uzerinden reklam yapiliyor denmesi nsl bir ego ki..
Kalbim kirilsaydi bu kadar uzulmezdim :(
@iEsentrk Gereksiz bir organizasyon
Milli takim kadrosunda herseye eyvallah da bu ulkede @1VolkanDEMIREL varken formsuz cenki aliyosan sacmaliyosun hoca
@GeErgen lousi H. Lay yazarin ismi tum hastaliklarin zihinsel nedenleri ve olumlamalarini iceriyor muhtesem bir sey
Vee Kars'tayiz :)) Ucaktan muhtesem bir manzara vardi! Bakalim neler gorecegiz!
22 Bin liraya fotograf makinasi buldum. Yanlis mi okudum diye gorevliye sordum 22 Bin lira dedi. Alana araba mi hediye veriyolar acaba?
@UgurBozdagg gercekten cok mantikli bir cumle:)
@dolaptapekmezz oha :D
"Bir seyden her seyi, her seyden bir seyi bilmek zorundasiniz"
Oha Cagatayin yeni fotograflarini yeriim ya cok tatlii : ))
wkwk mingkem bir *eh RT: @Ryanprabowoo: Iya dut iyaRT @Talithazia: cabaaaaal kaka bibir !! RT: @Ryanprabowoo: Babs bener nitip doang
Pizza Hut'da kahve fali baktik. Bu sefer de E harfi cikti. Bi E bi F. Evet meraktan oluyorum su siralar
@khusnu @zkilincoglu evet bu yine fena diildi. Bundan iki oncesi ege bebek diye bir kavram kullanmasi oldukca alaturkaydi ama :)
LASA nin saglam basican bu hayattasini bir de kibariye den dinleyin dinledigim en iyi reklam jingle larindan
Bir tane daha :) http://t.co/qBSaIFTy
@KCicekk laan niye ya cocuk korudu seni o kadar :D
Haziran ayinda bir film festivali varmii? Bilen varmi :)
Herkese kolay kolay kardesim demiceksin , kardeslik o kadar basit birsey degil
Sinema bir salaktan kurtulmus oldu cok sevindimm
@burakcaan ne kadar beni takmasa da onun saclari yeter . #FF
Okulun duzenledigi supriz bu kadar olur
@loadin_g Ben bir miktar daha nefret edip geliyorum. :D
@zeynepy41 @BigBang_TURKEY bu sayfayi bizde Turkiye diye dolduralim bari! http://t.co/X09qyo0i
@minikcilek ayy hic benimle ayni gun dogan bir arkadasim yoktuu :)))) anlamsiz sekilde inanilmaz sevindim :D
bir daha onlarin adini agzina alan.
En sevdigim hoca sozu "bir ornek yapip birakicam"
@Kontryalaka @bakerm_ Himm Allah'i kim icat etti demek sorun bumu yani ? cevabi ni musalla tasinda alacaksin :)) o gune kadar sabret
Bir zamanlar askerde Tanrimiza hamdolsun diyen komutana karsi askerler Allah'imiza hamdolsun diye bagirarak cvp veriyormus. Helal olsun.
@SonerGerceker cok naif bir sarki tbrkler:)
bulent uyugun istanbula gelemsi ilhan eskioglu ile gorusturulmesi olayi var bulent hoca annesi umreden dondugu icin istanbuldaydi
Kahve+Tuzz 2si bir aradaa Nescafe Damattt ahahahahahhahaha
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
Suaan cesmeden akan suyu gorunce mutlu olan bir tip haline geldin an itibariyle
@LafGuzaf Bana sanki takimin iskeletini gencler uzerinde kuracak hissi uyandirdi olmasi gerekende budur diye dusunuyorum
Onumuzdeki 8 ay bos
tam bir gelin ayakkab&#305;s&#305; bence! http://t.co/w8Oow2rX
@avsakahraman evet... hayirli cumalar yerine.. Hayirli orcunlar diyoruz..
RT @QusikQs: Anadolu rock muziginin efsane ismi Murat Kekilli #26Shubat saat 14:00-da #hepimizhocalili diyerek Taksimde bizimle bir arad ...
@__XOxXO__ Bir nefesle 1000 km yol katedebilirim artik yuppi:)
RT @MehmetAY01: @ikaraosmanoglu,evet baskanim Adanada da Hocali Katliaminda Sehit olanlara dualarimizi gonderdik.Allah dualarimizi Kabul ...
RT @burclarburda: AKREP #benimzaafim sahiplendiklerim
RT @doubleguven: @gulsahky bu arada ibrahim akina para verdigi idda edilen meshur yusuf turanli galatasaray kongre uyesi cikti. Cok buyu ...
@bambuliga Dizilerde oynayan bir cogunu oralarda goruyorum. Genc ve toylarken
arkadas arabaya benden daha iyi bakim var haa.. hasta olsan hastanede boyle bi ilgi bulamazsin :))
istinye parkta basketbolcu gorunce evet iste aradigim sensin demek istedim ama beni duymazdi cok yuksekti cunku
@filiz_papis esimle konusmuyoruz 2 sevgilim ikiside birakti anlayacagin cok kotu durumdayim bir anda boslukta kaldim
cehenneme kadar yolun var...
Laaaan sizin yuzunuzden sarzim bitti Amk ... Yaz yaz yaz Nereye kadar laaan :) haha ... Sarza takarim birazdan .. :) mucuk
Neden bu kadar zor..
@selimtplr bir de yaptigin espriyi aciklamak zorunda kalmakta var tabi :D
@yaseminBostanci rafet el roman kadar mutsuz bi adam tanimiyorum bu sarkilar bosa degil:)
Yine harika bir yorum Didem Delen'den... http://t.co/Euia529E
"Dost"
Ohaa YKM nin gercek acilimi yeni kara mursel mis yuhhh ne kadar yaratici
@TuncOndemir ya facete gordum Birsen Tezer diye denizbank bati vip loungeda caliyormusssunuz
@minelbb bu guzel evet.
@sedakayim @senseyda kings of convenience tam bir trajedi ya!
Hic bi gun bu kadar eve gitmek istememistim, berbat bi gun......
@dispolitikanalz #FF Dis polita konusunda haberleri ile hizli ve analizi genis bir platformudur.
Bu kadar yalan #yeterkonusma
evet elif yazdigim uzun mesajlari okumuyo.
bir de link verelim http://t.co/Dwi8wEZ7
Yine harika bir yorum Didem Delen'den... http://t.co/62FBHil1
Bengisu yeni gelen fen hocasina unitenin adini sordu.hoca : 'madde iste neyse' dedi ???
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik , hep yanlis gidenlerinlerin arkasindan yorulmasaydik..
'Bari Mukhtsir si hai ye zindagi Muskura k mila karo..!
RT @Cezmi_Kalorifer: Omegle'de Bir Abaza Daha Etkisiz Hale Getirildi http://t.co/UORupYbh
RT @DemirBetul: @SonerGerceker cok naif bir sarki tbrkler:)
@tobiduman Eminecim sukur bir yaramazlik yok annemi efor testine getirdim kontrol amacli ;)
Kadinlar guller gibidir, bir defa acildilar mi; yapraklari hemen dokulmeye baslar...
@haluk_ongan bursa'nin yaptigi hatayi yaptiniz abi, onlarda salak salak steinert falan diye adamlar almislardi durumlari ortada.
@zekikayahan Teleferikle cikilan bir tepe var Anemos galiba orada kesin kahvalti yapmalisin. Buyuk Otel'de kalmani tavsiye ederim.
@cansukara24@_eliferdem_ Evet ne zaman birlik berarberlik olucak? Kim bilir sarkisi aklima geliyor.Sadece Turkiye savas halinde ciddi bir durum olunca?
RT @by_Gizemliii: @filiz_papis papisim senin gibi sexy bir sevgilim olsa hic koynundan cikmazdim... :)
@AgahKoetsuji bigun bi sekilde tarihe gececegimi biliyordum ama bu sekilde ve bu kadar erken olacagini tahmin etmemistim^^
@cokosbibayan @EBRU0001 o zaman tehlikeli degildir en azindan... bu kadar rahat konustuguna gore... umarim agrilarin da bir an once gecer.
@vlvo_73 harika seyler soyluyorsun da RT yapamadigima uzuluyorum sevgili dost sana milyon tane kissesssss
25 dk sonra hazir. Saglikli ve guzel bir yemek. Afiyet olsun
@zekikayahan Ellibes diye bir pideci var oradan kapali pide ve akdeniz salatasi muhtesem . Bu zincirin benzinci yaninda mekani var bilirler
RT @Sfcnkst: Bu saatte uyumamamin nedeni bir kiz degil hayir cok yanlis bildiniz gencler aradiginiz cevap tabiki pes olacakti
@ToKaliptus aaaa evet sen maca gittin dimi?? mac icin gelmislerse ailecek, ayip bana valla:))))
RT @HifaMelek: Allah bir insani senin elinle ayaga kaliracaksa, sen nasil elini uzatmazsin???
bana gore aday kadrodaki tek supriz volkan demirelin olmamasii..baska hic bir se supriz degill..
@Adoniese sorun degilde.digerleri bu kadar bonus verirken.bet10 250 bonus veriyor mesela
Cok kadin hic kadindir oglum yalnizliktir sonu
Annem yine yemek yapmamis kizim bugunde disardan al diye diye yuzum sivilce tarlasina dondu ahh annecimm
RT @resid538: BU gun En boyuk ediyeni aldim.
Twk BESIKTAS. SENI COK SEVIYORUM
RT @ashwnc: Vee bugunde eminem @EvdekiSesLive harikasin ama su eminem haftasonu olayinida bir gorsek &lt;3
O sirada ilhan eksioglu aradi bulent uygun hakkinda suclamalar var diye. Bulent canli yayina baglandi cani sikildi cok
sivok icerikli tweetleri okurken bi heyecanlanma,kalp atis ritmimin degismesi,yuzumde bir siritma.. sonum kotu gorunuyor. :(
M.UMAIR
Fetih 1453
Neden hic en sevdigin renk sorusuna yesil ya da turuncu diye cevap veren kimse yok ??
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@gkhnlp ne bileyim ya geceden beri ne kadar videosu varsa izledim amk :D
Hollanda Prensi bir seneye yakin bitkisel hayatta kalicakmis
@pelnsyn evet -,-
RT @AkalinTugce: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @ahmettdemirhan: Sayet bir gun baba olursam cocugum adini mafya koyucam asdjhsjkfjdk
RT @svsemr: Hic bir gunah Allah in merhametinden buyuk degildir !!!!!!
Evet, ciddi ciddi ders calisiyorum su an.
Uyumadan once ki hayallerin tadi bir baska
diyor. Kimlik belkide en cok konusulmasi gereken bir olgu. Yapay veya gercek?
@cokosbibayan @EBRU0001 cok gecmis olsun tekrar... kesek yardim edebilecegimiz bir sey olsan... :(
Hersey bir kenara da aksama top oynayacak olmak gibisi yok ya
Ortakoy bu kadar uzak miymis yaa? Annanemin adi servet mi yaa gibi bi soru oldu bu, fark ettim, evet
@alpkirsan puzzle oynamak??? puzzle yapmak diye biliyodum ama:)
evet :)
Yine harika bir yorum Didem Delen'den... http://t.co/OKFMoTe6
Kim ne derse desin ben atiyenin sarkilarinda egleniyorum arkadas:)
24.02.12 Cuma :) Sirf ben seviyorum diye okula Doughnuts getiren arkadaslarim var,Okula gelme sebebisiniz &lt;3 http://t.co/0hEXrOwx
I'm at Kendimi ariyorken olmakdan korkdugum yerdeyim. (Besiktas) http://t.co/p0V9DK9O
#ff oda bir OFlu @rhmsrl
Ders programimin en can alici noktasida iste tam bugun! Bombos bir cuma.
Karafatmalar cok hizli yururken bir den durup yon degi$tirirler hic anlamam i$te bunu cozdugumuz an erkekleri de cozeriz....!!!
24.02.12 Cuma :) Sirf ben seviyorum diye okula Doughnuts getiren arkadaslarim var,Okula gelme sebebisiniz &lt;3 http://t.co/0hEXrOwx
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Hoca telefonumu alirken 'tamam alin ama sonra geri vericeksiniz, soz mu?' demem artik iki tarafin da bu duruma alistigini gosteriyo sanirim
RT @Sahil_Naghi: Anadolu rock muziginin efsane ismi Murat Kekilli #26Shubat saat 14:00-da #hepimizhocalili diyerek Taksimde bizimle bir ...
Bulent hoca Ozdemir Sabancinin gelmis gecmis en iyi hocasi
@Bgrhan1903 Zor yaa :$ Ben biraz iyiyim ;) Okul felan xD
RT @HasretCeran: Herkese kolay kolay kardesim demiceksin , kardeslik o kadar basit birsey degil
@DeryaCskndnz sayende senin kadar tatli biriyle daha tanistim @ebrudestaninan
@dongsea1283 @nymphedora egitim bitti, pazartesiye kadar bosum :)
Hic ummadigin anda cok sevdigin eski bir sarkiyi duymak cok seye bedel.. Bir cok seyden daha mutluluk verici!! Rosey-love..
@hndpker ahahhaha evet ama ne farketti yine bu saate kalkiorum yine bu saatte kalkiorum neyse bugun aksam bol bol otururz artik yarin tatil
@sevgiburunguz yuh oha
Sert bir genelleme olacak cok pardon ama, hayatimda gordugum en komik sey dusunmeye calisan Amerikali.
" Ay_kaNwal "
@evrimberk atasehire geldigin bir gun konusalim.
#Twitter'in son #Android guncellemesinin ardindan fiziksel klavyeyi acip kapattigimda cokmeyen bir uygulama ile karsilastim. C'est bien?
@clsknozge o japon ne bir nurcin,ne bir sezen nede bir pelin yapar :D
Bir kahve icesim var seni dusunerekten :)) ne dersin ??? http://t.co/LUtYoBbr
Sennn ne kadar cirkin biseysin yaa irsi heralde hahaha
harika bir yorum Didem Delen'den... http://t.co/R7JkHQhz
@ElifSabir evet 5 martta basliyicak
Hastanelerin kurallari harici ortak bir raconu, hastanedekilerin kendi aralarinda gelistirdikleri ortak bir dilleri var. disariya kapali..
@ZEHO39 o kadar saAt ucaMAM
Neyse kendi dedi vaktim doldu diye...:)
Besiktas'a kotu tezahuratten kesilen para cezasi 1 Trilyon'u bulmus. Kesmezseniz AMK !!!!
Sabaha kdr uyudum uyandm aklmda eurovision $arkisinn melodisi :S ufunet basti (bir anneanne lafi)
Beni #ff lerken ( only girls ) diye not dusun lutfen.
aslinda kendine ne kadar buyuk bi iyilik yaptiginin farkinda bile degilsin!
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
@ozgunkelesoglu evet,dans dersi var.noldu?
Ve bugunun bir onemi daha var tabi ..
Ozkok de Colasan da ayni bokun bir lacivert tonudur.
Hoca twitter da napiyosunuz ki dedi iste bunu yapiyoruz hocam :D
Yaz gelir icimi sarar ayni telaslar,kimbilir belki de bir ask baslar ...
Nesli ayaklar ve arabalar daha gercekciydi hayatimin 3 saati bosuna gitti turk yapimi bir animasyon FETIH 1453
Arkadas bir yds programli geziden 5.000 TL oha lan ohaaa :O ben gitmiyorum o parayla bir dugun yapilir lan :D
Omrum boyunca hic bir sevgilim benim bedava fahisem olmadi,hicbir iliskiyi fahiselik olarak tanimlamadim tanimlamamda
Nasil bir yenilmekteyiz anlamis degilimm bukadarmi basiretim bagliii yaaaa :(
@glsdmusic evet ben de istiyorum. :))))
Yaratici bir bar ismi. BAR Celona.. http://t.co/UoHOLXTV
@Nzmsedit kendini tanimak istiyosan kimleri sevdigine bak diye bir laf vardi aklima geldi:)
#canbonomo bana gore yildiz tilbe'nin erkek versiyonu hareketlere bahh ya :D
Bayilacammmm laaaaaa yuh 1 saattr bankadayim ne kadar yavassin Vakifbank
RT @BerkBilginn: Bugun 3 derse girmedik cumali hoca saolsun
@aAdvo karadenizde gaz arayan sondaj gemisi gibi bulana kadar devam edicek belli
#devrimcichpistiyoruz diye birsey olmamali neyin devrimi artk? "Kapitalizm" boynuz kullagi asti yoldaslar
sirf ye soch kar k kya pata ye azan tum akhri bar sun rahe ho?
@jeran61 @_ertemsener taktik belli once tum taraftarlara yalakalik sonra kazanmak icin bir dakika nin reklami cok zeki:))
Genc bir laz oldugum icin corbayi cignedim
@irembenill beni ne kadar mutlu ettin bilemezsin :D
@ltku sorma sorma kara kara dusunuyodum avcilarda sacimi nerde kestircem diye artik rahatladim
Bu kadar yalan yetmez mi ? Bence #yeterkonusma
@a_ciftci @ulviye_ciftci ay evet ya gelsn artk yoksa karnim patlck:))) cok az kaldi cok :( :)
Cok guzel bir gun..anneminde sesini duydum enerjim ikiye katlandi:)
RT @fembayraktar: Kim endiyi sesi guzel diye kandirdi abi :(
@sapsalsurat evet kanka :(
@obasturk Supper Sesdr!! Belki hatrlrsn Gectigmz yaz Supper Ses Dinliyorm diye twitt Atmistm!!O ses Oydu!
@Ucupak ahahahahahahah he evet yzumu sakliorum ama kicim acik:) yigit de bana:)
ararim ararim seni her yerde sorarim issiz gecelerde besiktas nerde?!! http://t.co/czURXB0Q
Cocuk mu istiyorsunuz? Once cocuklarin oldugu ortamlarda ne kadar durabildiginizi bi test edin! Dogmamis cocuklarim affedin @ebrucaglakk
Ev sahibine 5 tane atanlara da oha diyom @mehmetuygut
Canim sen hani benim sevgilime yavsiyorsun ya,benim sevgilim sana "orospuya bak,gel desem vericek" diye bakiyor. Ne aci dimi ?
Evet buda oldu kocaa otobus kayboldu :D yol calismasi nedeniyle ara sokaktan dalan sofor yolunu bulamiyo, vatandas saskin ve telasli :D:D
http://t.co/cWe1V5Jx Ses diye buna denir.&lt;3
Jab tujhe basaya Hy RoOh ki Gehraiyon
"DOST"
TO ye kesay Mumkin hy k sham hO Or me Tujay yad na karOon ?
Fol baliklari yalniz diye ortalik karman corman aylardir, bizim burda iflahimiz kurudu agzini acip tek kelime eden yok hayret bisey :(
bir gun teknolojik aletlere ihtiyacimiz olmiyicak emin ol.. :)
@_niLLy_ lann aynisi ya benimde dilimden gitmedi melodisi akilda kalici amk sabah kadar
Dindar bir nesile #aliskindegiliz
Bir baba, 100 evlada bakar da 100 evlat bir babaya bakamaz :( http://t.co/Shfq1n9o
@murkam25 evet katiliyorum
Qadar kya hoti he ye tujhe waqt sikha dega RT @ZAMI_HAYAT
Derin bir aglamaq kecir konlumnen
Qadar kya hoti he ye tujhe waqt sikha dega RT @ZAMI_HAYAT
@SedOsz :| oha deli, haha senden anne olmaz ha! Onune bak cocuga dikkat et deli hahahaha
Biz derse gitmek istemiyoruz hoca bizim yerimize imza atsa olmuyo mu ?
@BenSenOs Canim benim onemli bir durum yok annemi efor testine getirdim kontrol amacli ;)
@ozgepircek boyle bir teklifi nie degerlendirmedim die hala kendime soruyorum:)))
Ndak kok git -_- RT @Gitajonaf: Hahha. Lawak kali ya bir -_-" RT @rezkybiring: Okee gitaa gak pake K haha RT ... http://t.co/W0fSrtEv
BABAMA DEGERIMI SORDUM "DUNYALAR KADAR" DEDI, DUNYANIN DEGERINI SORDUM "BES PARA ETMEZ" DEDI.
@selina0313 kijk ben ona biraz sert konustum oda bana konusmuyor yani eskisi gibi degil sen bir konussan onunla ik kan dit niet hebben...
RT @BirAnkaKusu: Facebookta (tanimayan eklemesin) diye parantez icinde yazan kiz; 1200 tane erkekle askerlik subesinde mi tanistin?
Nihayet guzel bir sey cikti karsima unutulmaz dizi #cemberimdeguloya :)
@zamenkar ahahah evet :)
Bir tek sana tutuldu bu kalpler..
#Fenerbahceasigi
Canim sen hani benim sevgilime yavsiyorsun ya,benim sevgilim sana "orospuya bak,gel desem vericek" diye bakiyor. Ne aci dimi ?
@BozzMurat evet:))))
Gonulde bir derdim var ki gizlemek olmaz bu oyle bi dertki en siddetlisinden figan etmek olmaz.
Cok sikildim arkadas biraz kafa dagitmaya ihtiyacim var!
Dusen bir yaprak gorursen, Beni hatirla sevgilim, Biliyorsun seni ben Sonbaharda sevmistim. Imza: Copcu Riza
#ff konu sinema ise onu takip etmelisin.p mi yoksa b mi diye sorma olmus bikere.. Bende sormadim :) takip edilesi. @movieclup takip lutfen..
@Mge_egM Meydan AVM'deyim kusum :( Yaa ne dicem bir ara goruselim acilll.Su New York plani icin teyzem davetiye isini konusacak ;)
"dost"
K.Minhas!
ya bu adnan oktar ne kullaniyo, bu nasil bir kafa? Aman yarabbi http://t.co/yk8pcdYr
Abdullah Avci'ya helal olsun umarim hep boyle bi kadro kurar..Bir Ersan gulum eksik oda yakinda formayi alir zaten kesimal angutundan
Berberim de tam 1 saat suren bir masaj..el ve yuz..allahim yeniden dogdummm..
RT @cerenaydner: Bence istanbullu taksicilerin Icinde bir canavar var!bu sehir Adami hastasi eder
dersin hocasi o kadar bayik anlatiyorki ders arasindan sonra sinif bosaldi.bense birazdan bayilaazaam.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@drerolkose gercekten bir doktora gorunmenin vakti geldi Hastaliginizin adi "kleptomania" $ukur tedavisi var uzulmeyin olumcul degil yani !
Aday kadro guzelde Defans'a tecrubeli biri gerekliydi, en azindan gencler olgunlasana kadar. Gokhan Tore'yede yazik olmus
Super gunes, tenha pist... sahane cuma diye buna derim. http://t.co/mSfsZvBF
@aziz_yildirim way be cia mossad mit hepsinin altindan BASKAN cikiyor bosuna dememis fb cumhuriyeti diye gercekten buyuksun baskan
@LHazalKayaFan evet
@ElifSabir bilirim bende o kadar mutlu oldum ki :D
@sarpdra daha ne kadar delircem?
#aliskindegiliz desek yalan olacak. o kadar alismisiz ki mescii aksada olanlara. tepki bile vermiyoruz
Canim ailem ne guzel ne sicak bir diziydi izlerken gulumsetiyo hala
#FF @nahrugnus hatirnaz, unutmayan ve aliskanliklari olan biridir kendisi:)benim fotolari da yayinlasin diye ona ozel bir fototumblr acicam
@canbonomo su an bir toplantidayim karsimizda bildgn key acc.bir musteri ve konu sensin,40,50yasinda koca adamlar hasta olmus sana yerinde
hahah bu kadar da odun olunmaz amk http://t.co/x0QM205p
@antepli_gs1905 Evet katiliyorum.. Bundesliga'da kayiplari oynayan Tunay Torun yerine alinabilirdi..
Bu kadar odev mi olur amk ya
@yildiz68 banada bir is bulda bende calisayim :)
@seydaye_gerok hic mi bir degisiklik olmaz qurban ?Bak feyste chronik cikti cikali millet toparlamaya baslai kendini
Sanirim sultanahmetteki zabitalarin bir diger gorevi de turistler ile fotograf cektirmek, birde ginger var isin icinde...
bir aile tablosu :) http://t.co/oI5NOTVk
@Ladyimam @AkalinDemet evet demettimize laf atip sonra kivirdin
Sevgili @nihanpeker roportaj cekimi icin tesekkur edeeriz:))) yarin keyifli bir roportaj yayini olacak!:)))
@Ggunarr okul onu ogretmen diye calistiyo ama bizce kismen dinazor,yuruyen ceset veya bior kopek ismi :D ah bide dersi varki asla cekilmiyo
herkes bir yana sen bir yana,bu aksam seninleyim :* @handeyenerCom
zometeen derby galatasaray vs besiktas...
@neuratica l.f.c ye kadar yolu var..
Evet sacli sakalli biyikli adamlara baktigimiz dogrudur ama sirtta kil nedir? Yil 2012 epilasyon had safha da.
RT @pelinarg: Bizim de cemaatimiz var, adi Fenerbahce. Lideri de Aziz Yildirim. Bizde de o ne derse, o olur! Bugun de Caglayana gelin diyor!
90+4 de stoch o topa vurmasa top santosun onune dusmese santos golu atmasa FENERBAHCE sike yapmamis mi olacakti ?
@alihank Tasarim baya onemli ya.. Ekran buyuk iyi hos da bir yerden sonra kabalasiyor. Oranlarini bilmiyorum ama Galaxy S II iyi ornek buna.
KardeSimi de okulunda ziyaret ettim ne iyi bir ablayim ben boylee:)
Caglayan ''Bir sarkisin sen'' ile inliyor...hadi sende o ''sarki''nin bir ''nota''si olmak icin Caglayan'da ol... #artikCAGLAYANolmavakti
Ben sanirim salagim bu kadar aptaligi ust uste yapip pisman olmayan bir insan :))))
@glizaraktrk evet canim
90+4 de stoch o topa vurmasa top santosun onune dusmese santos golu atmasa FENERBAHCE sike yapmamis mi olacakti ?
Bir Evcilik Oyunu : Yok Oluyor(uz) http://t.co/LeUOoywA
@ZEHO39 ya aslinda fena fikir deil donuste sf ye gider arkadasimmizi alir doneriz hee??? Evet evet guzel fikir
@canbonomo bir cevap alabilene kadar kac Tweet yazacam daha acaba?
#FF Bu hafta FF olacak biri var o da kesinlikle @ElizMelu .. Bu arada aslinda hic bir sey karisik degil
Volkani almamak, bu kadro tamamen yenilenecek demektir,yoksa volkan bir sonraki macta kesin olacaktir
Her kadin caninin yanicagini bile bile asik olur ona, arkali onlu vurdukca vurur. Ayakkabi aski boyle bir sey iste
@Aykut_cCc_FB_57 link verdim ya. bir daha veriyorum http://t.co/UcVjQutr
@nldnzuzl kime diye sormuyorum konusp gorusmemiz lazim
@ErenBkc @YaseminYuruk geliyor geliyor, yeni klip geliyoooor. O kadar mutluyumki :)
RT @hazar_buyuka: Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi il ...
Bir konsere 144 lira vereceksem bu KoC olmaz dedim. Ve vermedim. Tum olay bu!hala iyi muzik yapiyorlar!
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@kocari peki biz ne zaman bu kadar zalim olmustuk? Zalimin yaninda saf tutmustuk? demesem icimde kalirdi Sn Halis.
Dersi aldim tek bir yer vardiiiii sansimaaaa @idilbsrl @erenerdol
Bir koyun 800 lira etmeyebilirkn icindeki bi damla koyun tuyunden oturu bi damla cizme 800 lira edeblyor ya,s..n gidin
Sonunda bugunde bitti okul
@du_duru ayy dilek ben de mi almasam yarin temizlige. Elif de ona bulasmasin bir de zehra abladan
Turkiye ve Almanya aktif ayrimcilik politikasinda iki onemli ornek dedi yurt disindan gelen bir katilimci.
@nihatdogannn cok duyarli bir ademoglusunuz nihat bey :(
Oha ya cemberimde gul oyayi buldum lanet
vol.,3 ama ben duyuyorum o kadar sessiz -_- Sezen Aksu - Erkekler: http://t.co/YOLhuKB7 via @youtube
@_ertemsener cesur bir kadro, allah utandirmasin.. insallah milli takimimiz icin hayirlisi olur..
RT @yunusbeyy: Sana bir o kadar YAKIN; bir o kadar da UZAKTAYIM..!
(Hz.Mevlana)
Gripim diye tramwaydaki herkes bana sirtini donmek zorunda mi ? Hic bu kadar asagilanmamistim !
CAN BONOMO- Bana Bir Saz Verin http://t.co/fr3QE8OU
Her eve bir adet R2-D2...
@Delidegnegi hofff fena bir hal ;)
CAN BONOMO- Bana Bir Saz Verin http://t.co/fr3QE8OU
@KokenGunes zaten anlasma kotudur demiyorum. Ama parcasi oldugumuz bir birlik var, bizden bagimsiz baglayici karar aliyorlar.
Cal' a basladigimdan beri bos gecen ders saatlerini biriktirme sansim olsaydi kendime yeni bir hayat kurabilirdim
Nasibim olsun bir yudum sarap..
@drbalim taraftar olarak zor bir donemden geciyoruz, herkez ustumuze geliyor, sampiyonluk istiyoruz, ondan ask olsun...)
@Besiktas kimler var
Bin. satirida gectik geceli gunduzlu
evet sisko kadinlar son umudunuz cok yakinda appstore da ayrintilar coming soon
RT @EzgiSelek_ECY: @ErenBkc @YaseminYuruk geliyor geliyor, yeni klip geliyoooor. O kadar mutluyumki :)
@malibeyaz muzla kilo verilmeeez bir muz yaklasik bin kaloriii.diyette yasak :D
bos derste test cozmedik diye disipline gidermisiz
@salmandeniz evet
Niye bu kadar sasiriyosunuz ki dogal seyler bunlar. @ecemselinbyasli
Fetih 1453 hayal kirikligina ugratan bir film.
@laklakyeri @hunisibey gelmezse dinlemem diye atarlansam pek bi umrunuzda olurmu ki :) Bence gelmeli muck :)
RT @kum_kitabi: 10 Temmuzda sokaktakiler herhangi bir gruba ait degildi.Munferitlerdi. Simdi neredesiniz? Caglayan'in dolulugu kararin n ...
@gamzekrdnzz evet o benimmmmm
@mervesrc su fotografini cok seviyorum ve bir an once oyle ol istiyorum! (Sen anladin.)
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Issiz bir adaya dusseniz 3 arkadasinizin ismi nedir? Acliktan ilk kimi yersiniz?
Aynen.yeni bir ben dogurdum! http://t.co/dW1fiohz
eh bir mana bir 0,0
beni uyutmayan tum taksimfm ve twittercilara diyorumki uykusuzluk sizede nasip olur umarim bir gun :)
Murr kar dekha to Meray dost he kharidaar niklay
#aliskindegiliz ankarada bu kadar soguga !
Pizza Hut'da kahve fali baktik. Bu sefer de E harfi cikti. Bi E bi F. Evet meraktan oluyorum su siralar
RT @YapiHaberleri: Atakent 3'te hangi daire ne kadar? http://t.co/jHxz8eTG
Bana guzel bir soz soyle de kitaba yazayim. @ruveyda_RY : Alem buysa kral sensin.
Birgun seni ne kadar cok sevdigi orneklerle aciklayinca saskinliktan olup olmeyeceginden emin degilim
@nihannnnn hahaha su an sovuyo bana yeteeeer sakiiin yeteeeer diye :)
YARBALE 4RM KHAWAYZO
Su yasima kadar ispanak,brokoli,lahana vs. gibi sebzeleri yemedim ama gel gor ki evde bu yeni sorun oldu, kadin neye patlicagini sasirdi.
Bizim kizlar servisin camina vurup duruyor yucelcigimde ikide bir bakiyor bizee
@mo_nafi @TaksimFM bu aksam supriz bir konuk var taksimde
Dansa yazildim. Spora yazildim, acaba diyorum tenise de mi gitseydim? Ama bunlar yeterlidir diye dusunuyorum :)
@saryaderya acaba?? dedirtti bu yazi bana, cok sagol belki bir dikkatsizi hayata kazandiracaksin!dibe vurma,caresizlige dusecek bir sey yok!
@ssimmge #ff caliskan,gelecegin saglikcisi,doctor who hastasi bir bayan.
@du_duru yani zehra abladan elife de bulasmasin bir de demek istedim
@AydinCingoz sana gore onyargi, bana gore realite.. Kapak diye seviyesizlesen sendin, emir kiplerini devreye soktun.. Uzatmayalim yok yere..
Yaman bir celiski var kafamda djemal fransiz ismi ise cemaller ne oluyo ki ?
@onderaytac7 hayir sallamak demiyorum ama eski erkek arkadas sifatina sahip insanlar icin dedim ben:)sen beni mi gordun?
Evet bize kirmizi hali sermisleer
Kim bilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi
Uzaktan seyredemeseydik ruhunu birbirimizin
@aysegulkocc evet evet Mersin seni cagiriyoooo :))
RT @senaklnsg: kulakligimi unutmusum ve evden okula kadar serdar ortac caldi. Daha fazla konusamayacagim
@buurjuva simdi disaridayim ve bir eczaneye girip sorucam :) 2 dk ya geliorum :)
Dun Babam Laptopu Tv ye baglayip mac seyretecekti ama pisman ettim:))
Cunku Seppo ( laptop) diye agladim ve onlari rahat birakmadim.
Cevirdim "kum saatimi" geri, her gunu bir asir gibi yasamak lazim simdi...
Dolabim agzina kadar dolu neredeyse kapaklar kapanmiycak ama yine giyicek birseyim yok yine yok
@pinuppycake i decided you look well on me diye devam etmesi beni yerlerde yuvarlayan.
@TweetsHero Tesekkurler ablacim.Eklemeye calistim ama seni ekleyemedim.Suan da bir problem var bende acamiyorum :S
Bir gun seni ne kadar cok sevdigimi orneklerle aciklarsam olup olmeyeceginden emin degilim
@_ertemsener cok iyi bir besiktaslisin abi seni cok seviyoruz!
Eve gidip yarina kadar uyumak istiyorum o kdar cok uykum var
Eski sevgilinin eski sevgilisini eski sevgilisiyle gorebiliyorsunya oha vay anasini. Taksim harbiden kucuk naparsin.
Simdi pijamalarimi giycem,misirimida aldim,evdekileride gonderdim mi.. Baslasin evde sinema keyfi..
Selimiye devlet hastanesnde karsi sandalyede guzel bir kiz oturuyor. Tam yarim saattir bakisiyoruz ama ne bende icraat var nede onda.
Irlanda, Eurovizyon'da su ana kadar 7 defa 1. olmus, adamlar icince guzel soyluyor tabi. Belfast & Dublin kardestir, ayrim yapan kallestir.
RT @Sergiurco: #FF Bu hafta FF olacak biri var o da kesinlikle @ElizMelu .. Bu arada aslinda hic bir sey karisik degil
Evet kutuphanede kitap okumak yerine konusuyoruz ya :D
Servis doforumden #nefretediyorum... Tam bir okuz!
Oysa bir umuttun heeep
Milletle ugrasmak kadar sikici bir is yok sanki lavuklar her seyin en kralini biliyorlar
Egilme etkisine kelebek etkisi, pilyeye de catalli donati dedim. Evet yuz karasiyim
#sakamibu hersey iyi oldu derken bir anda berbatlasti!
#sakamibu hersey iyi oldu derken bir anda berbatlasti!
Bu nasil bir yorgunluktur yaa...yigilip kalicam biyere valla
Gunesinde bir omru varmis cok sasirdim:D 10 milyar yillikmis bu omur ve 5,5 yillik bir omru kalmis
@begummkaya yeni bir habermi var?
Kac A$k eleginden ecmem lazim.. yedi deryayi bir yudumda icebilmek icin???
RT @serenyb: @mustafaltioklar Evet kesinlikle #chpalevilerikucaklamali #chpkurtlerikucaklamali #chpherkesicinolmali #devrimcichpistiyoruz
@Ucupak ahahah eeeh $imariorum ama:))) ben bu fotonun altina yazdigim yazi cikmadi diye sildim, ben gerzekalisina bi yardim etsen?
Universiteyi kazanmis ve izmirde gunumu gun ediyo #olmakistiyorum
Mesaj atmadi. of gitmedimi acaba. Sorucam. Soruyim mi acaba aldin mi diye? Ben deliriyormuyuum ?
@Canan__fb1907 @Erhan_kelescan Evet hemde her saniye gelicez kurtulusun yok:)))
Okuldaki herkes o cocugu gordum su kizi gordum diyor bu ne arkadas neye geliyosunuz siz... Tamam lan bende onlardanim.
Annemle Babam bu yuzden bana kizdilar ve strese girdiler... Artik babam benim yanimda bir daha seppo acmaz sanirim. Seppo= laptop:))
Mehmet Ekici Galatasaray'a geliyor http://t.co/DI5jZA20
Mehmet Ekici Galatasaray'a geliyor http://t.co/bqpicYAE
Oysa bir umuttu heep
@DenizAydogmus bir de aramiyorum belki gelirsin diyeeeee
Abi hic abartmiyorum iki saniye gozumu kapattim kitap yazicak kadar cok ruya gordum. Saka mi bu yaa?!
@JamieGulcan bende oralardaydim evet 3dakika kadar:) pesimden mojitoyla kosturan garsondan kactim:)))
@MelekSarigil arada bir..
Aksam isim var sabah erkenden diye erken yatip, kalkinca cok onemli bi is olmadigina kendimi inandirip uyumaya devam etme huyumu napicaz?!!
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@okarapinar yok henuz gitmedim ama gitcem allah allah diye...
@okarapinar yok henuz gitmedim ama gitcem allah allah diye...
Aksam isim var sabah erkenden diye erken yatip, kalkinca cok onemli bi is olmadigina kendimi inandirip uyumaya devam etme huyumu napicaz?!!
@erdemfurtim #ff o bir asker :)
Simdi uyusaam yarin antrenman vaktine kadar uyusam dinlenmis olur muyum acaba dicem ama birazdan antrenman var
Bir seni sevdim birde portakalli pekin ordegini....
Tesadufun bu kadari. 8 Mart'ta Madrid'e gidiyorum ve Besiktas Madrid'te olucak!!!
Bu donem bu bilgisayar dersi baya bir zorlicak bizi
@Tblc88 parasal olarak daha iyi bir konuma ulasacaginiza yorulur. hayrolsun
beni uyutmayan tum @TaksimFM ve twittercilara diyorumki uykusuzluk sizede nasip olur umarim bir gun :)
RT @Ozgemio: Canim sen hani benim sevgilime yavsiyorsun ya,benim sevgilim sana "orospuya bak,gel desem vericek" diye bakiyor. Ne aci dimi ?
Bir gun seni ne kadar sevdigimi orneklerle anlattigimda saskinliktan olup olmeyeceginden emin degilim
@Ebrar_Gokce Bir dakikaaaa :D
Gitme!
Bir can borcun var bana..
Baba diyecek daha...
. . . . .. . . **_ArZu_****
RT @CerenKos: @pinuppycake i decided you look well on me diye devam etmesi beni yerlerde yuvarlayan.
#nefretediyorum bu zamana kadar git bi deniz havasi al demeyen insanlardan..
Bosuna demiyorum hayal kurmak guzeldir, ruhunuzu dinlendirir diye :) misal ben su an pek mutluyum :)
Facebookumu bir daha acamicam mi simdi yani!?
Her zaman soyledigim gibi, bir insani bos birakmayacaksin arkadas...
Yarin ki dogum gunumde oyle bir dilek dileyecegim ki olmasi icin her cabayi gosterecegim...
RT @kerimcankamal: Umarim chp bu vartadan da guclenerek cikar,her ne kadar kizsak kussek begenmesek de orada cok degerli insanlar oldugu ...
@kahramanozden wooow yemegede benle kaliyorsun dimi baska planlarin yok yani:) kutlanacak bir hatta iki sinema filmimiz var masallaahiyla:))
Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
Ezgi yerde sakiz gordu ici dolu sandi yere bir egilisi var sanki 10 yildir sakiz cignememis.Bir hayal kirikligiiydi kii anlatamam
@glizaraktrk cevap vermez tabi ki cunku cok sacma bir soru.Gelmiyicek zaten bunlari sormayin cunku gelicegi zaman selin abla zaten yaziyor.
Andac cekimlerinin sismanlama donemine gelmesi kadar hos birsey olamaz
Bu kadar zor mu geliyor takibe almaak :P #takipedenitakipederim #teamfollowback #followme ...
@radyonihavent lafa giriyorum. her hatun kedi sevecek diye bir sart mi var? dimi @AysegulGD
Gelecekten bir gun... Tivibu dan izlemece...
@Ustad_2011 #FF Stratejik analizleri ve yazilari ile mutlaka takip edilmesi degerli bir dosttur.
@firatazgun yazdigin yoruma guldum arkadamdan konusma, yuzume konus duet yapalim diye :) dogruu :))
RT @ozcvz: @gossip_baskent hayir merak etmiorum cunku herkes kendi capinda bos boaz !!! Bizim okul olan olmayan herseyi bos bos konusan ...
@ecealaybeyoglu bizde simdi senden konustuk keske gelseydi ece diye :) ama gelsen sinir krizi gecirrdinn :)
RT @omerrcelik: CHP milletvekili Nur Serter'in isminin bir dizide o sekilde kullanilmasi utanc vericidir. Ayiptir. Serter'den cok guclu ...
emily browning - michael dorman 'uyuyan guzel' berbat bir film...
Bir adim attin karanliktan dunyaya,dusunmeden sattin ruhunu bir yalana
@juventas_hera ahah, olabilir evet :))
Bugun zor bir gun oluyor ...
RT @ecmeltaskin: %100 dusuncecegime %50 dusuneyim beynimi rahatlatayim biraz, dusun dusun nereye kadar..
Biz seninle Sibel Kekillinin bacaklari gibiydik sevgilim hic bir araya gelemedik
"@TaksimFM: @mo_nafi @TaksimFM bu aksam supriz bir konuk var taksimde" hadi bakalim kacta ben 9 a kdr calisicam
Bir is icin 10 farkli kutuphane ve o kutuphanelerin kolay kullanimi icin wrapper'lar yaziliyorsa bu iste bir problem var demektir.
"DOST"
@bashaquecankesh bende uzaktan gordum emin olamadim ya..evet baya kosturuyolardi mojitoyla hahah
Parlayan bir hale oldun. http://t.co/KzDlyPRH
Bu gun cok guzel bir gun hersey bu kadar yolunda gider bu pozitif olmanin karsiligi:))
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
http://t.co/AyMpq7X0 Bir Fincan Bitki.!
@incidenbirhatun acimada yok gelmiyorum . Insan der ben vapura taksiye herneyse ona kadar birakirim ama nerde :(
Cook sorunlu bir eve donus yolculugu olucakk
@Seval_38 @taksimfm @mo_nafi @taksimfm evet bendeeee 9a kadar calisiyorumm
Duygularinizla oyniyim mi? Okulla evimin arasi 6 dk. Ciktim diye msj attiktan 6 dk sonra eve varmisim hohoho
Bes para etmez hiyarlarla sabahlara kadar icip onun bunun arkasindan ayagini kaydirma planlari yapmiyorum en azindan
Biz insanoglu olumsuzuz, sadece yakinlarimizin cenazesinde olum var galiba deriz. Ama olene kadar olumsuzuz...
KONUSMASINA BEN DIYE BASLAYAN INSANLARI SEVMIORUM
RT @musnilefe: @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/DmzZ8jdE Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim e ...
Amk ya. Herkes biseyler yapiyo okul cikisi bi ben eve gidiyorum dersim var diye.
RT @AdnFerihaKoydu8: oha :) http://t.co/xZgSE4Nr
RT @Bariscan58: beni uyutmayan tum @TaksimFM ve twittercilara diyorumki uykusuzluk sizede nasip olur umarim bir gun :)
@baris_yildirim @mmtnvr @veni_vidi_vici3 @5393_KADRO ya arkadaslar bir arkadasim az once mil. Vek. Bir arkadasini arayip soracakti bakanlar
Oha cok ilgincti ya
RT @EzgiSelek_ECY: @ErenBkc @YaseminYuruk geliyor geliyor, yeni klip geliyoooor. O kadar mutluyumki :)
sabahin korunde ise git, donuste teyze yer istesin metrobiste. la il durak burasi o kadar oturmak istiyorsan bir metrobus bekle
@Mhsnkrmzgl mrb abi super bir diziye imza atmissin ins devami gelir
Beni seven bir kadin var,deme artik inanmazlar.icimdeki dugumleri cozemedim kalsin onlarr
Onlar bogazi zincirlicek kadar zekiyse , bizde gemileri karadan yurutucek kadar deliyiz
Yalnizlarin yanniz yanlislarin yannis oldugu bir sosyal ortam daha yolda.
@du_duru hic bir sey anlamadim yazdiklarindan :(
Caglayanda durum ne .. Bir kac saatte oradayim ..
Travestiler su sesimi duysa "oha bizim sesimiz ne guzelmis kiz" der,halay cekerler.
@ulas_ugras sadri baskan ilk kez dusunerek konusmaya karar verdi bu seferde zamanlamayi ayarlayamadi:)bu tupcuye veriln bir sozun isarti mi?
Ilk defa bu kadar kisa surede taksi buldum mutlu oldum ya :D
Bir STK, egitimde neden hala devlet tekelini savunur? #ForgetTUSiAD
RT @uA_UNI: 365 G 24 S !
SADECE GALATASARAY !
#kampuslerinefendisi
siyahli kadin 9 mart da sinemalarda da ben az once izledim onu napicaz
Bu sarkim burkaya gelsin butun gece sabaha kadar ya da bir omur olene kadar ask kalbine girene kadar beklerim beklerim
Bugun bir uyusukluk var ustumdee
@kurubusra evet sart sana
@bariscenkakkaya Bu durusmadan guzel bir film senaryosu cikar :)
@yildiz68 sagol :) okul yok mu?
Trip atilmasini en cok hakeden insan olarak odulu abime veriyorum. Cok net cok acik. O bir trip duvari.. @mti4
Meraklardayim..Bekliorum!!! RT @AkalinDemet: "Oyunu bozana donus olmazmis !Seninle bir o yana bir bu yana tutmadi ... http://t.co/hEJQcGsW
Okul okul dedik lookus daha iyiydi ilk dakka bunaldim hemen
Bir kirik kalp ah etti soz soylenmez ustune(:
Harry Potter'in bitmis olmasina cok uzuluyorum ya... Bir daha asla gelmez...
Ne uykum var ya dun gece kizlarla 8'e kadar oturduk :D
Van'da 15:07 itibariyle bir deprem meydana geldi!
@EdaMengii evet evet kesinlikle... Cigerimize cigerimize islesin her sozu, notasi:)))
PencereRT @Monsita_Rosso: Bu alemde Yale bir, Ege iki...
Ali kiratli zeki bir adam, kibristada onceden organizasyonlari vardi, ortusuyor bence olumlu ifade, suphe yaratan hakim icin heryerde olmasi
@oz__den hatun mu? erkek mi?
@SeherFB1907 Kim hahahahaha diye guluyo dondurmaci mi :D
Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Sergilerde 8 yasinda cocuklar gormeyi seviyorum da okulcak olunca zor oluyor sanki:/ bir gunu okullara ayirsalar mesela
Hava bugun 22 derece, yazdan kalma bir gun var :))
@ODErbektas 6.sinifta birbirimizden nefffffret ediyoduk ve bir gun ahahahah devam edemicem ahahahaha
@berrakdnz oha bebeim ciddimisin sen o gotlemi hahaah
Kar Liya Karte
?"Dost"?
@bloodphobia Ha simdi anladim mevzuyu baktim da soyle bir diger tweetlerine. Tamam o zaman :) @cheja
"@batuhan_ayazlar: Olucak hicbirsey yok ve bir yere varamicaz..."
#FF @HunerliMnkEller guzel yaziyor takibe deger bir arkadas..
@oguzhann10 http://t.co/CYindImv
100 tane erkek yanyana dizilse en malini secerim.
Kafama eseni yapma huyumu cok seviyorum ve omrum boyunca boyle #olmakistiyorum :)
20 yasinda yapilicak seyleri 10 yasinda yapan insanlarin 'Bazi insanlar cok bos,cok basit' yazmasi kadar gulunc bi sey yok.
@bariscenkakkaya fiyat iyi ancak o kadar eder moloz:)
20 yasinda yapilicak seyleri 10 yasinda yapan insanlarin 'Bazi insanlar cok bos,cok basit' yazmasi kadar gulunc bi sey yok.
fusun hoca dersin son 10 dakkasinda serbest birakti allah razi olsun
#aliskindegiliz cunku hic bu kadar ders dinlememistik 1000 yasindayiz kaldirmiyo artik kafa @CemBayindir @sunakilic
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: benim butun tapelerde uzerimde para gozukuyor evet para aliyorum bankaya yatiriyorum gidiyorum kibrisa ...
@_Melisouille Bir sey degil haha ;)
RT @gazetecialev: Kim bilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi
Uzaktan seyredemeseydik ruhunu birbirimizin
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli: suc ustu yapsalardi ya. Takip ediyolar sucustu yok. Bir transfer icin para aldim calistim olmadi iade ...
Bu kadar da tesaduf olmaz yahu kain miyim neyim
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Senelerdir begendim magazalarda sevdim oksadim hep biri hediye etsin diye bekledim ama karar verdim momijimi kendim alicam! @by_wonderland
matematikten anlamayi o kadar cok isterdim kii..
RT @taci_kalkavan: Dun gece, hic tanimadigim bir orospu cocuguna, sirf Apoya ozgurluk istiyor diye, usulca sokulup 'yok artik anasinin a ...
@deniznihal bence cok ii bir kadro kurmus hayirli olsun herkese
Bir yazin @AkalinDemet in sarkilari olmadan gecirmeye hic #aliskindegiliz ;)
hoca derse gelmeyi untrsa...
@zeynepnurakca Ahahah evdeyim ne kadar hain bir aileyiz
Rengi ne olursa olsun, erkek dedigin delikanli olucak, mert olucak, sozunun eri olucak ! Yani delikanliligin tuttugu takimla ilgisi yok !!!
@ciseldamla canim benimm bende oyle tek cocuk musun sorusu bile sadece evet degil kardes gibi bi kuzenim var
Margin'de mahzun bir dj... http://t.co/LqPaZuuf
Margin'de mahzun bir dj... http://t.co/LqPaZuuf
Yegenimin veli toplantisina geldim sanirim bayilicam bir saati gecti bitirmeyede niyetleri yok gibi veli kadinlar susmak bilmiyooo
icim icime sigmiyor...avazim ciktigi kadar bagirmak istiyorum...:))
@moktay_ AGH ev sahibi arama, bulma, yapma, yasama...her asamasi sabir istiyor bazen. dileriz uygun bir proje bulabilirsiniz
Catmadim Kral popda bir album hikayemde Kolpa vardi :(
Abdullah Avci cok iyi bir milli takim aciklamis. Helal olsun ya. Fosillerden kurtuluyoruz sonunda...
RT @Guzelzinho: Az once durusmaya ara verildiginde baskanin yanina gidip butun Fenerbahce'liler adina baskana sarildim optum. Keyfi yeri ...
Bir ogrenci klasigi olarak: Dersten kalinca "hoca birakti" gecince "ben gectim"
Bir gun bakacaksin arkaya,orda oyle biraktiklarina...
Yeter hoca ama!
Onlarsiz bir hayat dusunemiyorum kizlar saldirin. #ff @robink78 @Ucupak @irencbiherif
bazen eve gelmeyi o kadar istemiyorum kiiiiiiiiiiiiiii
@akif_emre @fatiher99 @spasaoglu belki bu sayede nihayet yeni ama ortak bir dil tuttururuz:)
Her cumlesi "I" ile baslamak zorunda olan bir essay kadar berbat bisi yazmadim daha.
@levent_deniz @orhann_vardar Abiler dogum gununuz kutlu olsun allah sevdiklerinizle beraber nice uzun hayirli bir omur nasip etsin
Hic ozlemedigim kadar ozluyorum bu aralar senii niye bilmiyorum ama ben sadece senle mutluyummm
Galiba omrumun sonuna kadar yogurt ve makarnayla beslenebilirim.
Offf icime fena bir sikinti coktu hayirdir insallah !
Ne kadar mal varsa bana gondermis tanri :(
Star erkek kuaforunu star trek kuaforu okudum lan
Japon hoca tahtaya Fransizca yazip Turkce anlatiyo..
@alihank iPhone evet kesin buyutecek. 4S'le iyi bile dayandi hatta da kasa ayni kalsa bari. Arka cep & uzerine oturma durumlari artabilir :)
Dershane icin sergiye gidemedim ama en azindan okul bitti :D
@Cahangirh senin tvitlerini oxumag olmur :((( Yeke bir zamok var qapinda :D
Okul bitti minibus bekliorum
Dershane icin sergiye gidemedim ama en azindan okul bitti :D
Pkk mecliste, Fenerbahce icerde sesleri..
RT @ecmeltaskin: Vega-Bu Sabahlarin Bir Anlami Olmali: http://t.co/oZyJgk7N via @youtube
@GkhnG yani bir kisi ortalama ne harcar @elifnas1
Apartman yoneticisi evde icki iciyorum diye even sahibine solemis ardindanda kiraciyi dusunme bizim bir tanidik var demis (cami ve duvar )
Yemek bilen kadin ariyoruz; yatili olmasi gerek.
Sirf birlikte olamayiz diye seni sevmekten vazgecicegimi dusunme -B.waldorf
dersaneyi o kadar sevmiyorum ki
Bugun ne guzel bir gun boyle ;) ama yarin kursum var yine bitsede gitsek;)
Minibuslerin en svdigim yani dinlediginiz muzikten kimse ahatsiz olmuyo. Bilmiyolar cunku.Kulagindaki seyden nsl ses cikar diye bkiyo mallar
sol prime plazada otyrk))) Adilet astynda kizimen, biz Erlan ekeuimiz uwinwi etajda bir narse iwip otyrk)))
keske soyle bir gelenek olsa'pizza yerken kollarindan akacak onun yagi boyle mis gibi yenecek'. o zaman catal bicak da yikanmazdi.yapin bunu
Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
@ulas_ugras @barisssn bizim izleme ekibi diye bi grup vardi onlar nere bagli yonetime mi hocaya mi yoksa bizim of gibi direkt Allaha mi:)))
RT @mahir_borekci: Eurovision da kesin birinciyiz ! Uykudan once cocuklara dinletilebilcek kadar guzel,Allahin manyaklari sizi..
Korku filmi izlemek benim dogama ters yahu. Bir kere bile televizyona bakamadim. Sanirim yastik altinda rahatim
@evetmihayirmi evet :)
@derya_sensoy dur bakalim ne kadar iyilesmissin :))
RT @evetmihayirmi: @AyLiiin_eyLuL Sinemaya gider misin? #sinema
yi acip onunde yemek yerken acik havada yemek yemek mukemmel diyen beyin noksanligi olan damla diye arkadasim var ciddi dusunuyoruz
Ivana makyajin bugun ne kadar freeeeesshh ! Hakan.
Minayi neden bu kadar cok seviyorum????
Ic ses: "-Kendine gel sampiyon sen bu degilsin!" Simdiye kadar nerdeydin lan pic! Rezil olmami mi bekledin?
Buda ispanya da bir ev :( :'( http://t.co/yXxlJ0DS
Yasar dilber ay varya vdafone reklamna cikn megerse genclginde porn yildizimis zorundamiyimm diye ondan bagiriyomus garibm :D @DeliDumrul611
@HejaEsraDeniz bende sadece o kadar biliyorum isin asli :) ama yikik dokuk bi yer gibi :))
@GrkmPhlvn okul isini halletmene sevndm kardes.. Sen yavsagi oyala ben gelene kadar kacmasn biyere :)
@DeeDemir1903 insanlar gezemesinler diye haftasonuna ozel hava durumu :)))
RT @osmannurikabak: #FF @TaNeM_TaNeM Takipe deger bir arkadas..
Hepimize yetecek kadar yuregi var onun #ff @Bayankocayurek
"DOST''
Boht Hosla Chahiye Barbaad Hony Ke Liye.
@Firstsakiz pazartesiye kadar yok dimi,unuttum :((
Bu haftayi hic yasamamak isterdim, o derece rezalet bir haftaydi!!!
@KinayOnur sana bir investor meeting gozukuyor onurum
Hayat o kadar acimasiz ki misralarim bile senle baslayip benle bitemiyor...
Su an beni ancak ve ancak cilekli hosbes mutlu eder. Allam nasil bir gundu oyle
RT @TahirDelen: @ulas_ugras sadri baskan ilk kez dusunerek konusmaya karar verdi bu seferde zamanlamayi ayarlayamadi:)bu tupcuye veriln ...
RT @cigdemmater: 1960'lardan kalma royal marka bir daktilo ariyoruz, tercihen gri renkli, bi film icin. Nerden buluruz, onerisi olan var ...
@ErdenArda sanmiyorum, adam gelirken bile ne derece fenerbahce dusmani oldugunu belli etti, mecbur kalmadikca almaz
@_Burcu___ ben ederim bir gider bin gelir...:)
@dgnlcr Evet. Emre de yok.
#zenginolsaydim Eski sevglimi sirkete cagirr hatirlarmsn bir zmnlar fakir ama gururlu bi kadin vardi iste o bnm derdim.Cok zekiym yaa agdfs
Bu aksam kutlama yapiyor sayilicaz bir nevi @aslihanaslan
Kuaforde tam 3 saatten fazla ayni koltukta oturup gik etmemeyi basaran kadin hayal kirikligina ugrarsa dukkani yakar
Avm'e okul gezisi duzenlemek neyin kafasi???
Handan hoca donem odevimi begendi woowww
@haruntulga belkide evet olabilir :P
@g_satir evet cok tedirgin oldunuz farkettim :) :)
@g_satir evet cok tedirgin oldunuz farkettim :) :)
@HIBRHMDGN :)) Az birazdi evet.Bio'yu degistirmem lazim artik cok holigan. :) Tesekkurler.
@maeronautics kardes buralarda yeni,beni kadin avcisi diye nitelemis.Sen cok yanlis gelmissin #ff
Ilkokul arkadasimi gordum cocukken baya cirkindi simdi ne kadar yakisikli olmus ama goz kirparak selam vermesi neydi oyle ya :D
@zeynep_turkmen @zeynep__unal @DidemOnan bana olar :) vira vira da olar besiktas carsi bile olar her yer olar yani :)))
Guzel bir gun.Guzel bir gece olacak ;)
@markafoni dun kargoya verildi diye mesaj geldi yeni ama hala benim elime ulasmadi kargom :102167392245 gonderi no
@Vendet_ta 1 yil sonra cezayi iyi halden kaldiririm artik seneye baska bir Audi aicaz bu sefer A5 :)
@oziozel normal okul moduna grilsin bi gorusuruz bu hafta yalandan gttik geldik :)
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
@AydinCingoz ve ayrica, kapak vs diye seviyesizlik yaptiktan sora da, sana seni anlatmama gerek birakmadin..
Kotu arkadas her turlu zarar!
3 rolun arasindan iki kisiyi oynuyoruz. Bkz. el ele tutusan ciftin yaninda kizin veya erkegin koluna girmis arkadas.
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Ne boktan bi gun ya ne kadar igrenc
Siniftaki erkek populasyonuyla pis koku dogru orantili nefes alamiyorum galiba
Yorumlara gore iyi bir yere benziyor. Bakalim ben nasil bir tecrube edinecegim ;) (@ City Meats) http://t.co/0dxaJEY0
@LigTV italyadan ben cenkin iyi mi kotu mu oldugunu bir turlu anlayamadim acaba tekrar rustu ye mi donmek lazim cok basit hatalar ypyr
RT @RoseberryTweets: Senelerdir begendim magazalarda sevdim oksadim hep biri hediye etsin diye bekledim ama karar verdim momijimi kendim ...
RT @denizkucukk: 'The Descendants'i , turkceye 'Senden bana kalan' diye cevirmek gercekten cok yaratici olmus.
Bilgi sahibi olmadan fikir sahibi olanlara neremle gulecegimi sasiriyorum. Bir sus! Bir seyi de bilme!
Senden Bana Kalan bir kac foto ne sesin ne cismin artik hepsi hayallerde ..
@gokceuygursen evet kokocum :)
@raho_busa ben hic eglenceli bulmuyorum.. Zaten sehre uzagiz :) kimse hic bir yere gidemez! ;)
RT @gulsahky: Pkk mecliste, Fenerbahce icerde sesleri..
Gazete satan yerlerin sayisi niye bu kadar az ki ?
@fatihdogan_38 Fatih'cim Besiktas seyircisi icin 35.000 gayet yeterli bir sayi ;)
"Yok artik" dedim sonunda. Evet, "hayat bazen" degil, hep garip :) .
Wooww :o nu pas wakker ? / Bu saate kadar uyudumu ben ?
Milli takima Fenerbahce'den sadece Caner, Gokhan ve Serdar'i cagirarak Abdullah Avci Fenerbahcelilerin ona olan inancini kirmis oldu.
@BozzDilan evet 18 yas siniri vardir
Metrobusteki cocuga asik oldum demek isterdim ama oyle bir cocuk yok :(
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@naccm_ Fetih 1453 filmini izlemediysen, kesin izlemelisin. Tavsiye ediyorum.
Kirmaya yuzsuzlestigin kalbim bir tuy kadar hafif simdi.
Minibuslerin en svdigim yani dinlediginiz muzikten kimse rhatsiz olmuyo. Bilmiyolar cunku.Kulakdaki seyden nsl ses cikar diye bkiyo mallar
@obenBudak gunun sorusu " Akilli telefonlar bizi ne kadar zombilestirir yada gelecek parmaklarin ucundami sekilleneek " :)
Her sevdanin bir sonu vardir .
yasanirsa tek bir defans hattinda problem yasanir..o da zamanla asilirr...
@erhanloker bilmem guzel bir gun falan filan ahahha
Hep demisimdir zaten nutella daha iyi diye :))
Bir Cherly cole gercegi var
@TugceTujika evet vnm
Filiz hoca agzimiza sicicaaak
@atacan68 sizde oyle sarki yapin ya ne diyooo BOMBOS YUREGIMDE BIR TEK SEN OLAN KALAN;; HARIKA.. dinle istersen
Kuafore gidiyorum diye ozensiz giyindim, hayatimda bu kadar kiro giyindigimi hatirlamiyorum...
RT @BihterOk: O bir HANDYVEN ! http://t.co/Vxef1vji
@yelizavetaa ergenlik duvarlarini assan diorm gel aksam sinema yapalim :P
RT @Turkfener77: #caglayandatahliye
Burasi kadar disiplinli okul ben gormedim
Abdullah Avci ' yi tebrik etmek lazim. Yeni bir jenerasyo gerekiyordu.
#zenginolsaydim demeye gerek duymayacak kadar zenginim zaten
Biga&#39;daki arkadas bizde soyledigi ve hosuma giden laf:&#39;erkegi gosteren utu kadini gosteren gotu&#39; ..:)
Zamanin diyer yanindayim.kimsesizliyin ortasinda,haangi ses sefkatli bir dokunu$tur.agriyan yanimda..!!!!
Bimbambom benimde bir Madonna biletim var! Darisi olmayanlara mubarek cuma gunu! Amin.
Wrekled filmini izledikten sonra dunyayi bir kez daha sorulara bogdum.
@canki22 hangisi o kadar cok varki :)
@Usame_ilhan ozaman surum yukseltmnizde hic bir sakinca yok yedeklemelerinizi alin ama. http://t.co/K7FrEl2x sitemde konu var itools diye
@ecearar evet musaitim:)
Sen nsl bir sizofrensin ki kendi soyledigin yalana kendin inanip etrafi da bu yalana inandiriyorsun illa ki bu ece agzini mi acsn:)))
Hayatimda hic basak burcu erkek tanimadim sanirim tam bir kiz burcu
@LigTV artik bjk nin kalecisi dememiz lazimdi rahatlikla ama rustu recberin atletico maclarinda oynamasi lazim tek bir hata falcao gol atar
Adnan Hoca da clubber oldu.. http://t.co/29FqjRmS
Su okuldaki 3.senem ilk defa bu kadar erken okula geldim.sabah 8deki derste gibi hissediyorum kendimi
Agliycam diye twit atmaktan biktim ama agliycam yeter
RT @tolgaysatana: @mkdoksat #hekimesiddetehayir ##sagliktasiddetehayir toplumda hekime linc psikolojisi sosyolojik bir sorun olsa da yor ...
@srkdnmz evet orada trafik yook:)
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
metrodaydim tel cekmedi simdi metro city'deyim falan seklinde tel
konusmasi ve bir dakika sonra metro marketten sms geldi.!! n'oluyo lan.!!
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
@hsnsvlmz Bir adet DM niz var.
Sonunda bitti okul
Ben hayatimda su 3 gun kadar yorulmamistim ya. Bittim lan bittiiiiimmmm !
@goekhan35 guzel bir meslek ama
@fatihuslu19 bir bilsek
Yine bir cuma ve studyoya yolculuk cumalarin en cok sevdigim yani
@sokaktakimadam aslinda tam tersi, cok zengin oldugumu anlamasinlar da fidye icin kacirmasinlar diye..
@FeritBatu Tezek Enerji Kurumu diye bir kurum acar. Binlerce de personel istihdam eder es akraba dosttan.
Bir yanim umut oteki yanim umutsuzluk iki arada bir derede kaldim...
RT @zahide1903: Rengi ne olursa olsun, erkek dedigin delikanli olucak, mert olucak, sozunun eri olucak ! Yani delikanliligin tuttugu tak ...
@MaviliOz benim bildigim her ikiside degil :) tutku bicimi diye ozetlesek ;)
#ff @RUMEYSAYLMZ1907 tam bir fenerlidir ve benim en iyi arkadasimdir... :D
@nesekarakuzu evet unutulmayan en cok sey kalpte kalan iz...:(
Olume tanik olmak,acisini hissetmek ve bir gun daha yakina gelecegini bilmek cok aci verici. Her saniye,her nefes oyle onemli ki.
Kopp Kopp DJ Adnan Hoca Yoo yooo :D http://t.co/oV6QnZ9s
Herkese mutlu, pozitif ve verimli bir gun diliyorum....Gunaydin! Have a nice, happy and positive day :) Good morning everybody ;)
Anaokulu yasi 5'e kadar zorunlu olmasi dusunuluyormus; egitim acisindan degilde cocukluk acisindan baktigimda lutfen oyunn oynatin diyorum
Yanlis anladiniz. Hakim bir saniga savunman ikna edici dedi. Digerlerine yorum yapmamisti pek.
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
RT @gulsahky: Pkk mecliste, Fenerbahce icerde sesleri..
Ahlakli olunca para kazanilmiyor mu acaba? Yoksa her insanin icinde bir pislik mi var? Daha cok kazanmak icin herkesi harcayabilen...
RT @yakupyilmaz_: Piyasada bu kadar oglan olursa pembe metrobus cikmasi cok normal...
Yine bi cuma yeniden alkolik bir ben
@12numaraorg Metriste Silivride Mahkemenin onunde Sevgililer gununde son sozum Fenerbahce #artikCAGLAYANolmavakti
GOL haberi var! Ata Aksu'ya bir destek daha http://t.co/QxBGWcyb
Ya arkadas ben hadimim diyorum kadin kac cocugun var diyo!yilligi 3000 usd'ye spor salonu satacak bana,ben sefil bir bordroluyum!!!
"Kalamam arkadas,git" ne demek?
bizim evde TBMM gibi lan bi aqp ile bdp temsil edilmiyor o kadar...
Madonna biletleri bugun satisa sunuldu ve aninda bir kac kisimda biletler tukendi.Insanlar pc basinda bekledi galiba cildirmamak elde degil.
Gercek dost dedigin; sen dustnce seni kaldiran degildir. Sen dusme diye kendi dusmesini goze alandir.
Madonna biletleri bugun satisa sunuldu ve aninda bir kac kisimda biletler tukendi.Insanlar pc basinda bekledi galiba cildirmamak elde degil.
RT @eceozerr: Yaaa su apartmana bir bakinn offff :( http://t.co/ROAw35gr
Okul takimi maclarinda gruptaki 2. Macimizi 4-1 kazandik gruptan cikmayi garantiledik hersey yolunda devam ...
Takim arkadslarimi kutlyorum
+Belki de onemli olan, eninde sonunda, bir saydam anlama ulasmak degil, bir yolu tutturabilmis olmak, tutarli olarak, birakmadan, tutmal...
@selmaselamet1 @iamshevket bir kibrislilik sezdim burda :)
#FF @esrasahin07 Seveniniz cok iste ne guzel :) Benimde sevdigim takibe deger bir arkadas takipteyim mutluyum :))
@AlperDbounce hayat KULUPTE BIR GECE ILE baslar sonrasinda ATMOSFER'e ulasirsin ve sonunda KARNAVAL baslar. #FF Reggaeton'un fenomeni ;)
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
Hatalarla dolu bir hayat hic bir sey yapmadan gecirdigin bir hayattan daha iyidir.
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
@sebnembozoklu evet,sinema filmi icin :) is icinde olsa orda olmak guzeldir :)) istanbulun kalabaligindan kirliliginden kurtulmus oldunuz
Bir gun bir qizla oglan el-ele gezirler,birden bunlarin qarwisinda Bentley mawini dayanir,qiz oglanin elini... http://t.co/eOEKXbFu
@aycanazk @esin_dogan kiyafetinizi cok begendim cok begendim cok begendim:)ivana bir ben iki bu konuda ahaha:)
@sevil_guneyli haha :) guzel bir oyun gercekten :)
#yeterkonusma diye icimden gecirdigim insanlar ustune daha da fazla konusuyorlar ya cileden cikiyorum
Allah'im kimseyi 2 cift lafi bir araya getirip kendini savunmaya kabiliyeti olmadan milleti temsile soyunan hakansukur durumuna dusurme
@TamerTrk evet
@berrankudu bi de eline vuruyosun ama soldan soldan diye
Kardesi asker gormek ne onur verici bir duyguymus...
Beni bu kadar aglatcak kadar ruya gormelerimin sebebi .... :(((
@yagmurkapot 2 okul bastik herkes yerle bir oldu :D hahah :D size haftaya cuma gelebiliriz yarim :D
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Bir daha sevemem dersin hersey gecer..
@Tigernrw66 @hurriyet Cok tehlikeli bir durum.Sobadan cikan dumanlar sogumaya basladigi an baca cekimi zayiflar.
IBB Trafik ne rezil bir uygulama! Ne zmn buna guvensem yanlis cikiyor. Hayir bir seyi duzgun yapamicaksaniz, hic yapmayin daha iyi!
COCUKLARIMIZA, TORUNLARIMIZA NASIL BIR GELECEK HAZIRLANDIGINI GORUN http://t.co/pED1buIE
@yagmurkapot 2 okul bastik herkes yerle bir oldu :D hahah :D size haftaya cuma gelebiliriz yarim :D
@asenabalsari ya asena bak gelin gelin diyosun gelicez 20 kisi gorucen sonra. "Vay ben bileydim dermiydim hic" diye aglicaksin :))
RT @aslieda: Hatalarla dolu bir hayat hic bir sey yapmadan gecirdigin bir hayattan daha iyidir.
RT @chemedya: Yanlis anladiniz. Hakim bir saniga savunman ikna edici dedi. Digerlerine yorum yapmamisti pek.
O Bb numarasi benim degil gencler iphone birakip bb'ye gececek kadar aklimi yemedim , oyunlarim ve uygulamalarimla mutluyum .
RT @k_kivanc: #ff @cxue_ kocaman bir kalbi var sevgi dolu
Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
@sedasogut evet otobus yolculugunu beraber bitirmis bukunmaktayiz :))
#GALATASARAY tutkudur !!
#GALATASARAY tutkudur !!
@LaaBambinaa trt muzik market mi ne oyle bir seydi galibA
@serpilicious Hahah blmem askm hoca fln kimse yktu eve donuyorm motordaym ;)
Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
evdeki kitaplari koyacak yer bulamiyorum artik :) lutfen sormayin hepsini okudum mu diye :) bilgi http://t.co/qLnI3Dw4
@fatosmck sonuna kadar ablanin arkasindayim bebisim kusura bakma :( @slvnzmck
@tinapknhd evet dunya guzelimmm konusuruz
Mimoco Istanbul - Papion Istanbull ortakligi bu gecce sahane olacak @denizturkeri @mimocoistanbul !! Essiz bir gece olacak! Siradisi!
#aliskindegiliz sabah erken kalkmaya . Olmuyor yani ne kadar erken yatarsan yat :O
@drbalim pek bi politik, bu gunluk bu kadar, baska bi sorum yok...:))
hehhehehe
amanhan sinema akie em ks 2 horas
Su arac muayenesi nedense tuhaf bir stres yaratti bende. Hayirlisiyla yarin bitirip kurtulsam bari...
Kim demis kizlar bekletir diye Oguzu beklemekle geciyo omrum
Bugun okulda open house var bakalim okul bize nekadar iyi davrancak :)
#benimzaafim Nevizade geceleri..
@yildiz68 evet ama simdiki meslegim daha iyi ;)
Herkes kendine eglence ariyo da kmse benm kadar eglenemiyo :D guzel haberlerle dolu bir gun haha :D 10adim onde olmak :D
Din.m ne guzel dersmis her gun kim hangi konu istiyo aciyoo..Bazen MANALI SOZLERR de geciyoo var yaa terbiyeden sapikliga kadar tambi COMEDY
@NobetciDoktor @iamshevket evet kibrislidir kendisi. Sen molihiya yedin mi hic?
Yanlis anladiniz. Hakim bir saniga savunman ikna edici dedi. Digerlerine yorum yapmamisti pek.
oz abim olsa bu kadar sevemezdim #KorayIris
@canbonomo samsunda konser verecegine gel viyanada bir konser ver ;)
Yer degisikligi yapti hoca herkes isyanlardaaa :D
Bir canim var bende dursun sen gibiler eksik olsunn
@buseaygor cok iyiydi bebegim bana da super bir dogum gunu hediyesi oldu gozlerim kamasti resmen superdi cok tesekkurler tekrar :D
Bir homini girtlak yiyipyiyip yuruyus yapanlari birde cegizine envayi cesit ic camasiri depolayanlari cozemedim...evlenince almak yasak mi?
@bilio_muydunuz Alo kelimesinin gecmisi tamamen rivayet. cunku Alo sadece turkcede kullanilan bir kelime.. yanlis bilgilendirmeyelim lutfen
galatasaray 3-1 yener
@kelebenk sarkidaki tek itici sey Can Bonomo ve yarismadan once buna bir care bulunmali,saray soytarisi modundan cikarilmali
Cem Kirsac eskiden guzel arkadasti da bu aralar bir ibnelesme soz konusu
@tavsel sushiii, seni de bekleriz bir gun, sozum var size hem :)
@eliifunlu oha bende istiyorum !
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Maltepeden bakirkoye ne kadar zamanda gidicem acaba. Rekor denemesi yapalim bi
-Alo polis mi!? +Evet -Burada hap satiyorlar! + Neredesin?! - Eczane de :D
Bu kadar sevilmeye #aliskindegiliz ,yazik kalbim ne yapacagini sasiriyor...
Bi kizin eline sigaranin, agzina kufrun yakismadigini soyleyen erkek; acaba sen o kizin yanina yakisiyo musun. Ot degiliz biz de.
@asizeyno hava misss arkadas yaa ve biz cok egleniyoruzzzz :) http://t.co/cguU3kCs
Pazar gunu bir program yapmiyorum milletime verilmis bir sozum var.#HocaliKatliaminiKiniyoruz 26 subat Unutma Unutturma !!!
Eskiden sagci-solcu diye halki ayirmaya calisanlar simdi dinci-kemalist ,Turk-Kurt , CHP-AKP diye ayirmaya calisiyolar.oyuna gelmeyelim!!!
@hnclu1 oyle bir gecer ki zaman; zaman oyle bir gecer ki; oyle ki bir zaman gecer...
@kurubusra evet
Universiteli ergenlerimizin raki sofralarini surekli bizimle paylasmalari, onlarin erkek olduklarinin en buyuk ispatidir.
@evetmihayirmi yetmez ama evet
@Nurcannnakca canimm benim 15 nisana kadar her hafta sonum dolu biryere kipirdayamam o nedenlen nisan 21 den sonra ins. Sen nezaman dusnysn
@barisssn bu sabir degil bence tum trabzonun elestirisini almak yerine hocanin elestirisini makul gormek. Cunku hoca disariya karsi kalkan.
@barisssn bu sabir degil bence tum trabzonun elestirisini almak yerine hocanin elestirisini makul gormek. Cunku hoca disariya karsi kalkan.
Arkadaslar kampanya yaptik @moray1985 ile 1follow a 1follow bedava. Eski takipcini getir yenisi gotur. Gel arkadas gel followa gel :))
Birde sen birak beni, unut gittigin bir yerde.
@HilalUrganciogl hepimiz ona bakiyoruz mukemmel ya bir tane eksiyi yok :)
Diyetteki bir bayanin masasinin altindaki cop kutusunda iste bunlar olur:) Yesil cay ve form misir patlagi:))) http://t.co/CItOMP6N
Bazi dersleri hic anlamiyorum. Hoca gelip japonca konussa belki daha cok sey bile anlama ihtimalim var. Ama su an sifir!
Araba gitmiyor abi. Corum'da kaldik... Vay anasini arkadas...
@onur_sert_ evet var 4054 sayili rekabetin korunmasi hakkinda kanun... Bu devralma icin de cok buyuk Rekabet Kurumunun onayi gerekir
Turkcell kadar msj atsaydin simdiye evliydik aq:)
Yine bir Adnan Oktar videosu.
#FF Takip edilesi keyifli bir dost.. (@tuana_deren)
Olmaya devlet cihanda bir nefes sihhat gibi.
Yanina aldigi yol arkadasini hic dinlemeyip, ben soforum diye yanlis ormana dalan Kurt, kaybolmaya mahkumdur...
Bir genc daha eliyle ocagina incir agaci dikti ... http://t.co/Ui1mKJbU
hep kendilerine yazan bisssuruuu erkek oldugundan bahseden kizlardan #nefretediyorum hmm he git suratindaki sivilceyi sik diyorum
Kadin; seytan taslamaya gider.. 1. tasi atar, 2. tasi atar tam 3. tasi atacakken seytan kulagina fisildar 'kanka, sen yapma bari'
Bu insanlar ne saniyo kendini cidden merak ediyorum nasil bir got kalkikligidir bu
@Aslnmhmt ne kadar ince ruhlusunuz
6000. Twitimi attim suan, 3 ayda bu kadar yazmisim.. Transfer donemi icin actigim hesaptan simdi bu halde, alemsin sanal dunya.
@minel_askk aynen yaa sonra biz ukala gicik oluyoruz iste , oyleyse evet gicigizz :))(
Son 2 ders hadi okul bit bit
yok artik o kadar da uzun boylu degil ff yapani rt etmem.
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
@AdaNihan bu iyi bir fikir:)))
#hepsi bir ya sonunda
@alikocdag muhterem okuyoruz demedik ki. O yaziyi bizde yazmadik. Sadece kitap severler icin bir tekrar edelim dedik.
Sigara paketi icin erkeklerin pantalonlarina kadar cikardiklari bir okul ben daha gormedim
Bu kadar ders yeter #yeterkonusma artik prof :D
RT @mLekcetin: SabaTumer benim karsimda gulse ''ne guluyon lan burda ciddi bisiy konusuyoruz'' diye azarlardim.
@kobaloski idris diye isim mi olur ya xd
@tunagunduz evet gelioruz kardesim yola cikioruz bugun :) @evrenselpaksoy
Eski ama yeni bir komsu:) Kendisi bilmiyor fakat surekli profil fotografina bakiyorum:) #ff @recepgrbz
@gamzesarca kenanin reklami diyorlar sanirim tam anlamadim ben de ama engin boyle bir reklama alet olmaz. Bunu dusunen engini tanimiyordur.
@_ertemsener seviyorum Seni ertem Abi! Bugun beyaz showdasin bakicam insallah!Fenerbahce ile ilgili guzel mesajlarin icin cok tesekkurler!:)
RT @asenaozkan: Bir genc daha eliyle ocagina incir agaci dikti ... http://t.co/Ui1mKJbU
@mehmetaltuntash s.a. bir haber yok mu yaban ellerden.
Bugun intihar etmek icin guzel bir gun
@buseerdem ya sorma 1.30 saat bekledim sinir etti beni bi de " ayy pardon yaa " diye geldi :)
RT @politikim: Bir kac dini yazi yazmak sizi islam alimi yapmaz, so ihsan eliacik is not an expert
cok bir zaman gibi gorunsede yaz cabuk gelecektir ,eminim :) yeniden MUCK #muckbitmesin Belki dediler ama bence gercekten basliyacak yeniden
Birine karsi ne kadar kizsamda hep duracagim yeri bildim. Ama bundan sonra ne soyleyecegim ne de yapacagim hicbirseyden ben sorumlu degilim
RT @gulsahky: Pkk mecliste, Fenerbahce icerde sesleri..
Bana bir saz verin. #buyukcokus
Yeni bir yer tavsiye ediyorum sizlere mutlaka gelinmeli.bagdat caddesi saskinbakkal La Strada bistro bar.
Tovuzun Bala Shamliq kendinde Osken aulunun qurtaracaginda yerlesehen qedim bir qebiristanliq. *C.Samedov* http://t.co/opqeExvE
Bir keskeye daha yer yok kalbimde .
O son tweetim ne lan nefret etmekten nefret ediyorum diye ahahaahah :D
Sevgiliye #yeterkonusma yerine #haklisin demek akilli bir secimdir.
O son tweetim ne lan nefret etmekten nefret ediyorum diye ahahaahah :D
@ishinkaraca 3 saat icinde bes farkli yerde 'Seni Sevmeyen Olsun' caldi. Aksama kadar on olur diye kendi kendime bahse girdim :)))
RT @aAdvo: Gercekten bir suc olsa bu adamin saklama sansi yok! Kesinlikle suc yok emin olduk.. bu kadar bosbogaz adam olur mu yav :)
RT @serhat_ramay: evdeki kitaplari koyacak yer bulamiyorum artik :) lutfen sormayin hepsini okudum mu diye :) bilgi http://t.co/qLnI3Dw4
@Ggozde_c onun zatrn kacari yok ;) her ne kadar baklavayla aram olmasa da onu yemeyi dusunuyorum ;) var mi istedigin bisey?
@sibeldogan60 sonra tartisma seviyesiz bir kavgaya donusmesin benim narin kibar arkadasim :)
RT @octopus1905: GOL haberi var! Ata Aksu'ya bir destek daha http://t.co/QxBGWcyb
RT @CanerUNCUOGLU: Mimoco Istanbul - Papion Istanbull ortakligi bu gecce sahane olacak @denizturkeri @mimocoistanbul !! Essiz bir gece o ...
Bana bir harf ogretene turk kahvesi yapar, 40 yil borcumu sifirlarim.
Okul 10 martta canakkaleye goturuyomusss gitsemmi acabaaa
@EmreuzunoqLu evet
demirorene her hangi bir destek olmasinn...
Haritada yerini bilmedigimiz Uganda dan bile demokrasi dersi alcak kadar ileri bir demokrasiye sahibiz..
Bugun daha fazla ne kadar sacma olabilir acaba? Daha neler ogrenicem...
Koca sinifta hoca parfumumu farkedip adini sordu ayy askim ya
Delircem diye korkuyorurum, Allah'im aklima mukayyet ol.
@GeErgen yeni klip ne zaman diye sormuyorum artik! sizin klip cekmeye niyetiniz yok anladim ben @NOdabasi
@evrimdaloglu ohoooo polis geldi ceza yazicak diye arabayi cekmeye gittim kiz gitmis:(
RT @aAdvo: Onu almis buna vermis ordan gelmis oraya gitmis..bir berberde bir dernrkte bir yolda.. Hakimde bisey cikaramadi
Erkeklerin Kadinlar icin dedikleri DIR-DIR
sudurki : Kadin emektar-DIR !. Kadin fedakar-DIR!. Kadin cefakar-DIR!. Kadin ana-DIR ! ;)
Fizik tedavi ne kadar igrenc biseydir ya
manyak bir araba http://t.co/wtxVofbH
Butun kuyumcular erkek, kadinlara mal satiyorlar. Ama kendi begenisine gore mal alip satmaya calisiyorlar. Ilginc
Ciddi olamama gibi cok ciddi bir problemim var.
Iphone'un ureticisi foxconn'a bok atmak icin "bir iphone 6ay demek" die haber yapan @ntv 1ferrari/audi iscileri icin kac ay hesaplasa ya??
Ayagi kirildigi icin vurulmak zorunda kalan bir at olmak istiyorum. Biri beni vursun lutfen...
Fetih 1453 icin harcanan milyon dolarlarin buyuk bi kismi imdb'ye verildi sanirsam.
@twitman_ tamam ya bir sey demedim.
Dogru karar vermeye calismak diye bisey yok bilemiyosun en guzeli kalbinin istedigini yapip sonucuna katlanmak :)
Milli takim kadrosu beni heyecanlandirdi aslinda. Buyuk takimlarin baskinligini yitirdigi bir milli takim. Heyecan ile bekliyorum!
@OzqeBicer evet evet.
@anL_stc evet gordum millet abazan gibi fotgraflarini cekmis:D cok itici ve sacma sdece onluk var ustlerinde falan kesin gayler ya:D
Ulan nasil bir topictir bu ya? Telefonuma pul biber kacti yardim - bazi userlar da espri yapmaya calismis. Ekmek bastir, suya sok falan :(
@s_e_c_o nedensiz bir durgunluk...
Cok guzel bir hava var yaa :) http://t.co/dWWuznW1
Once super ozelliklerle donatilmis photoshop harikasi bir iphone 5 videosu internete duser. +
"Cocuklar 1.Tv reklami 2.Arkadas etkisi 3.Ambalaj 4.Market ici reklam 5.Promosyon'dan etkilenerek talepte bulunuyor." #Kidsfluence2012
Tahliye icin hakim,savcidan gorus talep edecekse!...Savci bundan sonra gtu nasil kurtaririm diye yusuf yusuf ederken,delil toplmaya dvam der
Kan sadece damardan alinmaz bekliyoruz besiktas !!
@betulaycicek saol kanka en az senn kadar tatli :))
Tabi merak ediyosunuz bu kiz mal mi neden kendi twitterindan tweet atmiyo diye useniyorum gencler -bilun
@Fyzatulumtas @sedaorman haftada bi gun odullendirilmek onunda hakki diye dusunmustum :) ama cokkkkk kucukkktuu zatenn
@bicerism @ecepakoz ya ismail neden aramiza girmeye calisiyorsun.dur ben bu konuyla ilgili bir kurabiye yapayim :D
Keske sufleci diye birsey olsa satiliyo ama banane tabelada sufleci yazsin
@500_miyaw yani servis denemez :D Berna Hoca ile gidiyoruz :D
Gecmis olsun diyenlere tesekkur ederim.Gayet iyiyim.Konu edilecek bir sey degil.Hayatta yalan soylemem.Sordunuz soyledim!
Kadin da hakli simdi Zorundaaamiyammmmm zorundamiyammm tarifyiye vermekk zorundamiyammmmm :D :D @DeliDumrul611
Kiz muhabbetinden aldigim lezzet hic bir seyde yok:))
Sirf Nuri ve Topal secimleri icin bile Avciyi tebrik ederim arkadas
Sen niye bu kadar sinirlisin yiaa? diye sormuyolarmi iyice kuduruyorum.Ulan madem biliyosunuz huyumu suyumu niye ona gore davranmiyosunuz .
@bespinar oha..... @oytunciftci @sezinciftci @selinuysal
@EmreUtkucan kafamdaki maclar arsenal-tottenham, doncestar-p boro,qpr-fulham karsilikli golle biter diye dusunuyorum
@NiLAY_1907 evet
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
@Candyyyz @TrgyKale Bir garip hallerderdeyimm..!
@MelikeZey ayyy evet igrenc!!korkunc!!berbat otesi bi reklam!evet zorundamiyim!allah turk halkina sabir versin bnce!bu reklam cekilmez!
@Nurcannnakca gittgimizde hava guzel olsada bir iznik gol turu yapsakkk:-) mangala gellll:-)hihi
Icimde bir akrep var kiiii ve sanirim benden pek hosnut degil
Evet ve an itibari ile tez dahil olmak uzere bir ton yeni isle karsi karsi kaldik ve yaza kadar fulluz zaaaar
@ardabasaran O KADAR
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
@feyzi_isbasaran abi bir cevap ver lutfen..
Annem 'nerdesin kizim spagetti, nugget yaptim seni bekliyorum' diye mesaj atti eve gelis hizim degisti hahahaha
@hatmadhatter o bir muamma cozulemiyor
Allahtan okul var yoksa bu sehirde asla vakit gecmezdi :/
Oha bu sefer metrobusteki cocuga asik oldum galba!!!
O kadar nokta insanlari takip ediyorum ki, kimin kime laf soktugunu hemen anliyorum.
Yillardan beri belki ilk kez toplantima bu kadar gecikiyorum, stresten olucem!neymis???basbakan gelmis!!!!!
NBA All-Star 2012... Tam da havaya sokan bir video... http://t.co/QytKH9Kz
calis calis calis nereye kadar offff
Ulan bigun Kackara gitcem, donusum cok havali olcak : Kackardan geliyirum, yaylalar asayirum diye gelcem offff super valla.
190 milyon TL ve bir sirketin 63 une sahip olmak. Boyner YKM nin cogunluk hissesini aldi. Piyasa degeri 300 milyon YKM nin. Eder mi?!!
@Serdarorhon haha.Sana o kadar para kazandirsam beni bas tacin yaparsin:)
Defalarca inandim sana ama #yeterkonusma diyecek kadar gucum yok. Konus, yeterki susma, beni birakma..
Defalarca inandim sana ama #yeterkonusma diyecek kadar gucum yok. Konus, yeterki susma, beni birakma..
Defalarca inandim sana ama #yeterkonusma diyecek kadar gucum yok. Konus, yeterki susma, beni birakma..
Oyku-Birak gunes yuzune degsin taktik yani sarkiya bikana kadar kurtulusu yok@Senalkoclar
RT @aAdvo: Neyse kendi dedi vaktim doldu diye...:)
@twitman_ :D evet. Sakiniz.
Kenan cirkin bildigin sirin de degil ayrica benim kadar boyu
EVLILIK BIR TRAFIK KAZASI, EN YAKIN HASTANE NIKYAH MASASI http://t.co/vJIXUCZX
RT @chemedya: Yanlis anladiniz. Hakim bir saniga savunman ikna edici dedi. Digerlerine yorum yapmamisti pek.
@jsmnlori evet :)
ek tere siwa kuch na aye nazar'
@biricigimn_boku evet knk love me back
Okuldaki ogretmenlerimi seviyorum benn! osman hoca+meltem hoca 4ever!
@safeyamedina04 mana bir?
@isoloji bu yonetimle yeni stad projesine girilmemeli bence daha sonra Halil aga kendine pay cikarir bunu sunu yaptik diye
@goekhan35 cidden super bir meslekk
Evlilik bu kadar denge bozucu mudur? http://t.co/HZmtWUzh
@wildanozkllkc evet ama incelttirdim :)
RT @Golf_Mk1: Arkadaslar kampanya yaptik @moray1985 ile 1follow a 1follow bedava. Eski takipcini getir yenisi gotur. Gel arkadas gel fol ...
@onderseren ahahhaah BIR HAFTA oldu YAHU
@alice_karadag Haha sizin meseleniz o kadar seyle ugrasamam. :D
@kanalturkcomtr oturduk deryayi iizleyelim diye ama reklamlardan baska bisey izleyemiyoruz reklam olmasi normal bi durum fakat abarttiniz
Cevap vermeyince israrla yazip bir de ustune arayan yavsak insanlardan #nefretediyorum !
Ayni resmi yuzkere paylasanlar hakkinda atip tutanlar goruyoruz siz farkli bir boksunuz :)
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
Ne kadar sacma tum, hayatimiz boyunca mukemmel bir adamin gelip ayaklarimizi yerden kesmesini bekliyoruz. Bil bakalim ne oluyor? Gelmiyor..
Vizyonum icin bir adim atmis miyimdir acaba?
RT @SaDiKoGLu08: Tahliye icin hakim,savcidan gorus talep edecekse!...Savci bundan sonra gtu nasil kurtaririm diye yusuf yusuf ederken,de ...
Igrenc bi gun. Okul bitinceye kadar da oye
klasik erkek profili
@NiallHoran_my oha nerden ;:D
@snndspnr bir ara gidelim yine
Her hey'e bir ney cevabim vardi :D
@1garibyolcu tamam iste ayni fikirdeyim. :) bazilari idda eder niyetini bilmeden yargilamayin diye bence niyeti ne olursa olsun oturulmamali
@1garibyolcu tamam iste ayni fikirdeyim. :) bazilari idda eder niyetini bilmeden yargilamayin diye bence niyeti ne olursa olsun oturulmamali
@m1u9r0a7t Bir kere oldum bin kere seviyorum :)) Ben dogustan ask icin yaratilmisim dostum hahaha :)))
@1garibyolcu tamam iste ayni fikirdeyim. :) bazilari idda eder niyetini bilmeden yargilamayin diye bence niyeti ne olursa olsun oturulmamali
Allahim zeynepe akil ver yolun karsisinda ecemi gorup eceeeeem diye yola atti kendini, salak
@keremcky abi ne zamana kadar italyadasin ? Bi goruselim derim :)
@#hayatimfutbol "Galatasaray - Besiktas: 3-1
Evde kimselerin olmamasi kadar daha huzur verici ne olabilir
Oha cok iyi .d.d http://t.co/ZuhuXev1
tramvay aski diye bir sey var. evet var.
RT @m1u9r0a7t: @serifeceyilmazz bir kere de asik olma be ... :-):-)
@ytoyran evet bebegim sensizlik canima tak etti... :D
(2)Turkiyede, aile icinde bile soz hakki verilmezken 10 yasindaki bir cocugun kendi egitim kararlarni saglikli olrak verecegni hic sanmiyorm
RT @sedaaonder: Yakiyor nefesin gonule goresin canimin yoresi, dolamaz o yerin bakanin bir defa geliyor sevesi...(SAHESER)
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
klasik erkek profili http://t.co/R4UpVXzk
@ceylabuyukuzun bu anormal @PopStarAjdarr ' a sen neyin kafasini yasiyosun diye sormazlarmi
Ask hic bir boka degmez ..
"git potaya git potaya git potaya emir haydi uzat su maci emir. 8 saniye emir preldzic emiiirr.... 3 saniye 2 saniye bir adim iceri ukiiccc"
Hayir haberi olmayan varsa diye. http://t.co/Wi6yYY94
hayat bi radyo demistik..her zaman hareketli sarkilarin caldigi frekansi bulamazsin huzunlu sarkilar da sonsuza kadar surmez (:
Simdi ben ona bir #ff yapayim dedim. Cunku ginul ferahligidir. @mrymrym :)
@Turk_QIZI ben yahsi bir azerbaycan kizi isterem
@MsEsra_ ama baban gercekten cok sinirli ya nasil bagirdi oyle okul inledi
Evet iddaa ediyorum cemberimde gul oya gelmis gecmis en en iyi dizi bu kadar mi iyi olur. Sevincten daha fazla konusamayacigiiim
Pit pitla uyanmak kadar guzel bisey yok gunaydiiiin:)
Okul macinda ayagima aldigim darbeden dolayi agriyor buz tedavisini baslatmis durumdayim ...
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Uzzzzun bir zaman sonra bir adamin karsisinda heyecandan sacmaladim....Sanirim karizma boyle birsey....
kirolugun parayla satin alinabilen bir sey oldugunu dusunuyorum
Simdi ben ona bir #ff yapayim dedim. Cunku gonul ferahligidir. @mrymrym :)
@senay_albayrak @GlyGdr @HandemPlt @pnrakc @nursengungor @oskemmm evet bugun cumaaa, yupppiii :)
Insanmisin sen yaa hayaletmisin dedi kizilayada kironun biri sevgiye o kadar ac kalmisim ki bi mutlu oldummm anlatamam:)))
@ceyhunosmanli #FF Azerbaycan Parlamentosu degerli bir vekili olmakla beraber,yaptigi calismalar ile hakkini verendir.Takip ediniz.
Dunyada herkese yetecek kadar mutluluk yok.
Daha once kimseyi bu kadar bekledigimi hatrlamiyorum.bekletilmekten nefret ediyorummm!!!
Lady Gaga almancasi diye bisiy var, scheisse !
ailesi ile zaman gecirmeyen asla gercek bir erkek olamaz....
@_eliferdem_ Hanim DM a bir barkarmisiniz
@polatburak05 @BuyukBesiktas simdi kavga mi edeceyiz KABUL EDIN EN BUYUK FENER BASKA BUYUK YOKK!!!
aslinda bu twitter iyi bir sey hee; dirdir etmekten ve dirdiri dinlemekte kurtariyor insani :)
city's'e sadece victoria secret icin giden bir biz miyiz:D
Trafik olmasi bazen iyi bir sey! Mesela babamin arabasindayken..
@nazlitutan evet benden bahsediyorsun
@tansu_poyraz bu arada simdi baktim tazmanya diye bir yer var ve oraya gonderiyorlarmis ;)
Bu ikisi bir dizi izler,timeline de siz de onlari izlersiniz :) #ff @gokhandurak2 @nese_knmz
@ees_ra az kaldi kuzum hemde cok az bir gun daha sabredelim :)
Telefondakine kizinca telefonu firlatmak asi ergenligin semboluydu,taaki iphonelar,blackberryler cikana kadar..
Bu ikisi bir dizi izler,timeline de siz de onlari izlersiniz :) #ff @gokhandurak2 @nese_knmz
Renkli ve olmeyen bir civciv istiyorum
#hayatimfutbol #skorubiltshirtukap Galatasaray _ Besiktas : 3:1
http://t.co/O1b6HTKw bana bir saz verin ^^
Bir arkada$a bakip cikacagim,Ba$kanimizi alip cikacagiz
http://t.co/O1b6HTKw bana bir saz verin ^^
@Handan_Cesur Yok yok prag'da merkezde yasiyorum arabaya hic ihtiyac yok..Zaten alsigimdan beri 200 km lik bir yola bile cikamadim
Okul gitmedim zaaa
bir + dudud ulala haha
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Yaaa bir sehirde gunun her saati trafik olur mu yaaaa ????? Yeter omrumuzu yedi bu trafiiiikkk :////
@snemisler evet :D
RT @chemedya: Yanlis anladiniz. Hakim bir saniga savunman ikna edici dedi. Digerlerine yorum yapmamisti pek.
@hlmdmr vay hayirli olsun hade ins bitti okul :)
Sanki eksik kaldi bir yanim..
@ickurtulus melo en fazla 6'ya gelir galatasaray'a.
#Fetih1453! filmin elestirlecek yanlari vardi evet ama film bir ilk olarak bence gayet basariliydi..filmi cok begendim tebrikler #farukaksoy
RT @vcan1907: "git potaya git potaya git potaya emir haydi uzat su maci emir. 8 saniye emir preldzic emiiirr.... 3 saniye 2 saniye bir a ...
sevmedigin ne kadar da belliydi,
"sni svyrm" diye yazarken !!!
Rt Lutfen.. Mide kanseri olan bir baba icin A negatif kana acil ihtiyac var. Iletisim: 0 (533) 426 91 72 .@nuraysayari
http://t.co/F3hUoAfP @12kanarya @12numaraorg @Fenerist__ @Fenerbahce @fbtribunu @fenerinmacivar @gencfborg @antucom
RT @ttnursen: Biscolata erkekleri out, fetih 1453 lagamcilari in
Babam 6 senedir ilk defa otobus ve minibuse bindigini itiraf etti oha ya
Bir sigara paketi icin erkeklerin pantolonlarini bile cikardirdiklari bir okul tek bizim okuldur heralde
Herseyi anlarimda bir kadinin regl olmasina yakin istemsiz bi sekilde tatliya saldirmasini anlayamam arkadas.nerde isvicreli bilim adamlari?
RT @Umutcanolmus: #TGZirvesi'ne Ankara'dan gelen dostlarla bir kare... @SefikGungordu @burakvural93 http://t.co/31iw8aWv
@HayatimFutbol Galatasaray 3-0 Besiktas #hayatimfutbol #soruyubiltshirtukap
@tinyliberal Zaten bunlar iyi bir maske :))
@__XOxXO__ Maymundaki bacak bende de var. Zurafa gogsu hic gormedim ama sarkiktir diye tahmin ediyorum
Gonul ister ama cografi sartlar imkansiz kildi...
Bugun benim yerime bir arkadasini Caglayan'a goturecek var mi?
#FF @Muratalperen Ulkucu camianin renkli bir insani ve degerli bir yazaridir.
Boyner'in YKB'nin yuzde 63'unu satin aldi. akilli bir hareket olmus.
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@zipzipsez niye bu kadar abartildi fiyatlar nedir yani alla alla :D:D:D
Yeni bir ask yeni bir is yine gulecek bi neden lazim
RT @liselimedya: Su aralar tam Ali Kirca'nin sari kirmizi bir siyaset meydani yapma zamani degil mi? Kendisiyle nasil irtibata gecebilir ...
RT @musnilefe: @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/DmzZ8jdE Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim e ...
Midem rahatlasin diye balli yesil caya basladim iykkk
Sevgili can bonomo,neyin kafasinda oldugunu ve bu sarkiyi yazarken ne kadar ayik oldugunu cok merak ediyorum,opuyorum :)
Devlet hastanesi gibi discim ta 5 marta kadar full:(
Bir asilzade olarak kilik degistirdim normal vatandas gibiyim Halk tabakasinin sorunlarini dinliyorum;))
Senden Bana Kalan bir tek 19.01.2007 saat 22:36 hatirasi var ve omur boyunca saklicam senin umrun olmasada!
@emreaybars bu nasi soru olum lan evet desen dert hayir desen ayri bi dert
Florence Welch ayni anda hem kosup hem de harika sekilde sarki soyleyebiliyor: "bir kadina asik olman lazim" deseler onu secerdim.
Ne kadar tatisin sen ya :) http://t.co/jpdhIMns
Her cirkin ciktiginiz fotografin altina ev hali okul hali yazmak zorunda degilsiniz bence
@alperocal bu tartisma bir yere varmaz...birbirimizi ikna etmemiz mumkun degil...
Kadin uc harflilerle iletisim kuruyo herseyi biliyo http://t.co/F9f3rgC3
RT @ttnursen: Biscolata erkekleri out, fetih 1453 lagamcilari in
@IsinElicin @fatiher99 @akif_emre hyr, dedim ki, haremusserif'in yanisira, bir de el aksa avlusu diyordum ben, artk mescid-il Aksa avlusu :)
Mevsimer degisirken, degismeyen bir tek sen **
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
@ufukersinkale son 30 sn sinirlendim kanali degistirdim neler olmus yeni gordum :( oha yaaa
@HayatimFutbol Galatasaray 3-0 Besiktas #hayatimfutbol #skorubiltshirtukap
@zeynepcanturk su an yanimda bir ayi.oturuyor bildigin 2232917621 yildir yikanmiyor buna ne diyorsun genc
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
CHP 'nin basarili bir yonetime sahip olmasina ve kurultay,calistay gibi organizasyonlarda hakettigi gibi temsil.edilmesine #aliskindegiliz .
@JulideMermercin @akinevrim aciklama kismina yaz ben Evrim Akin degilim gercek adres @akinevrim diye...
Kurultaya izleyici olarak gitmiyorum, koluma carparlar diye:( Ama takip eden hafta boyu Ankara' dayim.
Kaybedecek neyim var ki diye kalkistigim seylerin sonucunda kaybettiklerimin haddi hesabi yok
Hava bu kadar guzeahaha
Bira, soda ve bilimum cam siseleri bir tikla acacagim gun kendime bayram ilan edicem. Benim cektigimi kimse cekmiyor.
@DDeryaBaykal sizi izlemek istiyoruzz ama o kadar cok reklam oluyoki reklam aralarinda sizi izleyebiliyoruzz artik :((((
RT @Armagan_caglaya: Vatana zararli cocuklari daha yurumeden yok edelim diyen okul muduru, emin ol sen insanlik icin herkesten ve her se ...
Emir - Feriha - Bir Caresi Bulunur.wmv http://t.co/DcxrPNoX
Enfes bir yemek insani nasil da sakinlestiriyor
Karar verdik chp iktidar olana kadar sakalimi kesmicem
BUGUN NE URETTINIZ? sevgi? bilgi?mutluluk? nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam RT yapicam, hadi uretimeeeee hepimiz, gayret, basaririz)
RT @Ozgemio: Canim sen hani benim sevgilime yavsiyorsun ya,benim sevgilim sana "orospuya bak,gel desem vericek" diye bakiyor. Ne aci dimi ?
Koministlik parayi buluncaya kadar , femenistlik kocayi buluncaya kadar , ateistlik ucak sallanincaya kadardir..
Programi yazip 100 almam lazim ama sonunda kaldim. Of cok sinir bozucu bir sey her seyi yap sonunda kal
Sadece bir kac kez gordugum insanlarin kac yillik arkadasmisiz gibi benimle muhabbet etme cabalarini anlamis degilim
@yawrukuss evet oyle ama bu aksamdan pazara kadar bir yarismadayim :)
@Q7qnca Michael J Fox mesela cok genc yasta olmustu. Zor bir hastalik, Allah cekene sabir versin.
Mavii mavi mas mavi gozleri boncuk mavii bir gordum asik oldum su gelen kimiin yariii :D @ElifNurSimsek
@tuncatutkun @birgulcturk @arzuarzu kada sensiz gidilirmi yahu yasara twit attim o gun konser yapma diye olsada madonna ilk tercih :)
Bogaaaziiiiaaaaaaaaaaaaaaammm diye isyan cekiyorum millete. :D
@_JustAddWater_ Abi tehlike buyuk, yayiliyor da bu "child devotion". kadin kose yaziyor bebesi ustunden yuh...
#ff @niyannna hayaaatimin baharati ( bulgur pilavi yapiyom da, bi karabiber bi yemege bi kadar mi lezzet katar feci esinlendim :) )
@Haremin_Gozdesi bir gun saclarm uzasin die ugrasacagim aklima hic gelmezdi :(
RT @nelljann: Bu ikisi bir dizi izler,timeline de siz de onlari izlersiniz :) #ff @gokhandurak2 @nese_knmz
ankara yollari. avrasya dosyasi dergisinin sii jeopolitigi ozel sayisini okuyorum. 400 sayfalik hacimli bir calisma. 2007 de yayimlandi.
Madonna'ya gitmeliyim! Evet!
@SwanQueenn @ugurdemiroz @esergiray evet yarin. Bugun ev+sinema
RT @SenaaBozbay: Bonomo'nun sarkisini bir tek ben dinlemedim galiba !
Herkesin inandigi bir sey vardir bu amina kodugum hayatinda benimkisi ise sensin napayim
@twitvatandas Ara bul olum o kadar verdik maclari..
Kendini elletmedigi erkek kalmayip ortalikla " ortam cok bozook hic kimseye guvenilmiyoo" diye dolasan kizlardan #nefretediyorum
Yine yine ve yine gec kaldim arkadas :)
Fener'e kufretmek FB yonetiminde bir gelenek olabilir. http://t.co/DYSorjWD
Seviyorm seniii!! Evet senii!! &lt;3 ;D
Su oyun kadar bagimli olmadim sigaraya :D http://t.co/iptps23l
RT @FundaKaracay: @PASTELCOSMETICS Yeni yil icin harika bir oje ! :-)
RT @hatmadhatter: "Kalamam arkadas,git" ne demek?
Cuma gunu okul cikinsindaki duygu gibisi yok..
RT @selyusuf: Fetih 1453: cihangir esnafi gibi konusarak epik/tarih duygusu islenemez! Muhterem Suleyman mahmutpasa malidir! Hepimiz suc ...
@RT_mi BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk? nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam RT yapicam, hadi uretime hepimiz, gayret, basaririz)
@ozcetinhulusi bu hoca nabzimi yavaslatti resmen arefe tas cikartirim tansiyonum dustu bu ne aq yavaaaas
@geceleriesen evet iyi ;)
#takipedenitakipederim insanlar mutlu olsun diye
Cogarafyadan sinifca bu kadar yuksek almakkk :) cokmu normall :D:D
@zipzipsez @obsidyeen oha 1000 tl nedir ya
RT @selyusuf: Fetih 1453: Gunumuz diliyle eski bir hikayenin duygusunu vermek mumkun degil.. Cocuklar ve cocuksular izleyebilir ama..
Yillardir hayatimin askini ariyorum,ulan birkere de demedi " askim kapat ben seni ariyayim" diye..ayip lan ayip..!
Bir cuma gunu daha geldi, yorucu bir haftasonu olucak.
RT @nimetdmrl: yaninda sevgilisi olan erkek zuppesinin baska bi bayana bakmasi da takdire sayan!
Bir resim kalsin bizden, siyah beyaz masum gulerken..
Sadece bir salak bunu anlamak istemez :)
@anil_dmr 2 saatte bir 10 dakika
Mamed pencereden niye cixirsan
: hekim deyib ki bir hefte evden bayra cixma
Biz stone cok durust bir girisimci .
@figenkr yasasin :0) hayirlisiiiiiii, opuyorum her ikinizi de , bir istedigin olursa buradan haberim olsun :))
@hayyamomar bbmde bir problemim yok zaten sorun msnde:S
Filmde cuvallamak diye buna derim ben
Dertler derya olmus bense bir sandal..
Yine okul yine okul
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
Emir - Feriha - Bir Caresi Bulunur.wmv http://t.co/hYYlSHJb
#FF @Esraselimoglu Yasi genc olmasina ragmen,dinamik ve etkin calismalariyla gelecekte adini duyacagimiz bir siyasetcidir.
@naz_dag oyle bir yapiyosun ki bu dediklerini ama is isten gecmis oluyor icte umut birakanda zaten bunlarin severek yapilmis olmasi
@LAFAKOZ evet..
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
@cigdeminan ne kadar sizin biletler cici? Aksam biz de alalim kaanla, siz fe alin aycacan :) @aycast
Genc ve yakisikli ahh bir de sevgilisi olsa #ff @e_akkaya
@mstf_kara hangi firmdan gelmis elemanlar dikkat edemedim ama karsilama personelinden dr sine kadar cok ilgililer.
Aciya kahkaha atabilmek bir sanatsa eger; ben cok pahali bi tabloyum..
@alikaraslan soylemesemde sana yazdim diye anlardin bence ama sen en tatli maymunsun
RT @chnylmz: Yaratici bir bar ismi. BAR Celona.. http://t.co/UoHOLXTV
@umranx bi sefer bir ahbabina babam bir konuda dogruyu izah etmeye calismisti. Adam sabit fikrinden vazgecmeynce babam "X agabey iyi +++
@Bupi82 yrrime katlandigin zulum icin saoll.. iyilesmis kadar oldum cnm tesekkurlerr...
Kayiplarla dolu bir gun daha
Bir de kendini nimetten sayanlar var tabi bu hayatta :)
@irembeydili sinema icin seni bekleyelim mi
Led bir vele distiri vele di seau diftiri dil esvuayayini murraaa il esvuayayini muurraaaaaa vu gemaaled zuggariiiiii
@500_miyaw kotu mu dedim ben agzimdan oyle bir laf mi cikti :D
Eve dusen yildirim diye dizi mi olur yahu korku filmi mi cektiniz amk
Van'da bu kez 4.7'lik bir deprem oldu. http://t.co/Npk7CSy2
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
Facebookta hem pcden hem telden giriyorum diye uyari aldin sacmaliga bakarmisiniz ve hesabim gecici olarak kapatildi bu ne sacmaliktir ya:-)
@ozhanozgunay Yok la 4 martta besiktas trabzon maci var ya
Bir adam butun kadinlari nasil bu kdr birbirine sokabildi pes;))) yasayanlar cozdu, anladi.. Taraftarlar hala slogan atiyor...
@devrim_evin hayatimda boyle tatli bir insan gormedim yahu
Bugun ses tellerimi siktim bagircam diye. Sarki soyleyemiyorum :/
Yemek yemege usenen bir insanim :(
Su okuldan cektigim ve biktigim kadar kimseden cekmedim ve bikmadim
RT @onuray84: Dunyadaki butun bilim insanlari, doktorlar birlessin ve nasil yaparlar bilmiyorum ama su lanet kanser hastaligina bir care ...
Hayatimda o kadar degerli insanlar var ki, nereye koyacagimi bilemedigim, tarifsiz guzellikte...
@ntv Ne kadar maasa calistiklarini hakikaten merak ettim simdi?Adam cok olunca belkide!
Hava iyi guzel de ben neden bu kadar yoruldum? @ Erciyes http://t.co/uGlyUngE
Bjk'de oynuyorlar,hic bir ozellikleri yok.Calim atamiyorlar,topa iyi vuramiyorlar,cabuk degiller,kafaya cikamiyorlar,eee geriye ne kaldi?
Yok arkadas vakit gecmiyo!
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
Volkansiz,Emresiz,Hamitsiz bir milli takim ne kadar yararli olur asikar.
Unuttum desede insan,siradan bir kiside onun kokusunu aldiginda unutamadigi seylerin farkindaligina varabiliyomus bunuda bugun ogrendim :@
Neyi yasamaktan korkuyorsan onu yasarsin aslinda bu kadar basit..
24 Haziran ogleden sonra olana kadar 2012'den #nefretediyorum
@ebrudestaninan @DeryaCskndnz @nhnkyl Cok keyifli bir gundu. Bak soyleyeyim Ebusum, Derom bi daha salatamdan otlanmak yok:))))) Muckkss
@ebrudestaninan @DeryaCskndnz @nhnkyl Cok keyifli bir gundu. Bak soyleyeyim Ebusum, Derom bi daha salatamdan otlanmak yok:))))) Muckkss
@DijleDurgunlu evet, once arkadaslardan, tanidiklardan bulunabilecek mi bakacagiz, sonraki adim bunu yapicaz zaten. tesekkurler :)
BANA KARTALI VEYA CIMBOMU TUT CENNETE GIRECEKSIN? DESELER, BEN BIR FENERBAHCELI OLARAK CEHENNEME GIRMEYE RAZIYIM DERIM..!
@NilTurhan oha nasil oldu ?
Yilandan korkmam tabelasinda sac tasarim merkezi yazan yerden korktugum kadar.
@anL_stc cok sukur o kadar keko degilim ahahah
kaleci var diye gol demi atmicaz @RumeysaMacolar :D
ofisde adnan hoca izlerken gehgehghhh kahkahkahhh die futursuzca gulen adam bence ilgi cekmeye calisiyor
@vekilince "Egitim Reformu" diye birilerini cezalandirma yaparsaniz,cezalandirilanlar da gun gelir aynisini yapar."Kan davasi" siyaset midir
hic bu kadar uykum olmamisti fuck
lken biz neden okuldayiz
@obasturk sahne onunde herkes ayakta diye tahmin ediyorum ole olur di mi?
Hoca nereye biz oraya. - Asistan
"dost"
Van'da 4.7 buyuklugunde yeni bir deprem olmus.. Gecmis olsun..
ipek ongun mu olgun mu diyen bir kutuphaneci... durmak yok kadrolasmaya devam
@arzuceliks evet evet kesinlikle
O kadar yemekten sonra spor yapmak gerekir, dimiii ? Hadii Ecee kaldiir bebegiiim http://t.co/Juhg3sf5
@ikibucukkilo Can Bonemo Adnan Bey'den bir kac dans dersi alsa eurovision da birinciyiz kesin :P
Bu diziler ar edep kalmamis arkadas
@israkahriman bir an once gorusmek istiyorengg
RT @MKaanozkan: Ve gun bir baska guzel doguyor Mersin uzerine.Bu manzarayla uyaninca enerjiniz bitmiyor kolay kolay. http://t.co/kqKuyl1H
Yillardir hayatimin askini ariyorum,ulan birkere de demedi " askim kapat ben seni ariyayim" diye..ayip lan ayip..!
okul cikisi yeapp !!!
Koca sinemada bi ben bide yasli bi kadin :)) su hale bak yaa sadce ben #yalniz degilimm :D
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
RT @elf_ya: Hayatimda o kadar degerli insanlar var ki, nereye koyacagimi bilemedigim, tarifsiz guzellikte...
Ama Cuma oyle mi? Beklemedigin anda vuruyo. Neyse ki bugun aylik takim toplantisi var bir saate, bu toplanti oyle toplantilardan degil...
evet http://t.co/3RMFC6dx
bir insan cok konusursa tepki #yeterkonusma artik
Okula arabayla gitmek icin yeterince gecerli bir sebep, degil mi?
@MrtcNKrpnR evet oyleymis de bence gayet guzel bir hastalik :D
Laf sokmadan
,goz devirmeden,alay etmeden,kucumsemeden maruzatini soyleyen bir insan olabileyim diye kurulmus bir duzenmis bu meger
@sewilurr O pembe bir filcikti:) ama yedimm
@bernacat eveeeet:D bayiliyorum adama yaa:) hele bir siir okumasi vardi ahu'nun adi neydi hatirlayamadim ona iste erirdim:p
hayatimiz, bizi malimiz degl. Yolda bulunmus rastgele bir edinme hic degildir.ancak onu veren hayati bilen hayat sahibi birisi tarafindan
@sibeldogan60 ama sen sabirlisindir.Canim inme seviyesine ama uygun bir yolla ara hakkini edepsiZlik yapar canini sikar etrafina rezillik
@peri_fb haha evet :))
"3 kasik nohutlu pilavi 4 mevsim pizza halusinasyonunda yiyosan diyetin dibine vurmussundur arkadas!" diyen @vecihesozeri #ff
Hocani sesi bu kadar guzel olmasaydi derse konsantre olabilirdim.
@BoogleTurkey kadin e5 de 20'yle gidip bir de utanmadan cift serit gasp etti. Ve tabiiki sinyal vermek diye bisey hak getire...
Evin icinde benden rahat ve kendini evin hanimi sanan bir calisan var ve hic hosuma gitmiyoor
Evim temizleniyor, ogreniyorum ki, sagdan soldan garip $eyler cikiyor, ayip degil mi lan. Bir de kadin olacaksiniz.nasil sinirlendim..
@FotoEkQ oldu:)iyi bir deneyim olurmu sence erkeklerden nefret etmeme ramak kaldi o sesi de duyayim tam olsun haydee:))
Amasya'da dolmus beklerken"hangisi olursa olsun binerim, findik kadar yer zaten"mentaliteme karsi koyan dolmus soforlerine cevabim:hadi leyn
Bu saatte evde yatmak kadar guzel bisey varmi ya
Ben kucukken ingilizce konusan insanlari fakir sanirdim. Cunku okulda hocamiz "Turkce cok zengin bir dildir, hem de en zengininden." derdi.
Bu saatte evde yatmak kadar guzel bisey varmi ya
Okudugum siire bile sinirlenip kitabi firlatma potansiyeline sahibim.Tamam sinava bir ay kaldi ama gereksiz bunlar.
Chuck Bass mi? Oda kim hani su muhtesem takim elbiseler icinde acayip seksi bir sese sahip olan yakisikli varliktan mi bahsediyosunuz?
@duygucalikusu hahahaahahahahaha otrivin c mentollu burun damlasi!!! Gece yatarken burnun tikaniosa beynine kadar acio:))
Yorgun bir cuma....
@DisK0KraLi @nihatdogan_nd desenize aksam gene nutuk felsefe ve komedi dolu bir bolum olacak
@zeynepcanturk sinirden kurdugum cumle de kaymis ama sonuc olarak igrenc kokuyor allahini seven cam acsin diye aglicam birazdan
@Bozk1r1905 @zehrasahin1905 Evet .
Bu yasima kadar ders calistigim zamanlari toplasak bu senekinin onda biri bile etmez. #aliskindegiliz biz bu kadar ders calismaya!
Keske Fetih 1453 sadece ibrahim celikkol ve sovalyenin dovusmesinden ibaret olsaymis. Butun gun izlemeye raziydik valla.
@12numaraorg @Fenerbahce @KMMetin1907 @portFBland sizce kac kisi vardir simdi Caglayanda ?
Su otobuste sakiz cigneyen teyzenin agzina nasil bir tane vurasim geldi anlatamam. Resmen kitlendim ve zor tutuyorum kendimi.
az evvel cok uzucu bir haber aldim. cok sevdigim, canim kuzum @gfkoz &#39;un benimle yasit abisi kalp krizi nedeniyle bu sabah vefat etmis.
@mevlutgiritli yok diye umuyorum :D
En buyuk sampiyonlugumuz en buyuk zaferimiz en buyuk basirimiz bugun olacak.. Fenerbahce dusmanlari yikilacak.. Guzel gunler dogacak..
@idevadhikari 2mke khub miss korchi khokababu.. Ar tmr swt swt rply gulo o.. Chotpot ese akta updt diye dile khub bhalo hobe.. Lv u loadz..
Benim velim oldugundan toplantiya abim geldi. Mesaj atmis, bu ne kiz altin gunumu yapiyolar diye hay yarabbim
Su gunu bir atlatayim hayirlisiyla..
hala alacakaranlik serisini izleyen var vay arkadas
Galatasaray - Elmander'den iyi haber --&gt; http://t.co/QpD84STp
Dun merlinenin 4.bolumune kadar geldim ne yazikki haftasonu kadikoyde kalicam..merlin beni epey bi beklicek
@hillsyn boyun duzlesmesi die bir rahatsizlik var boyunda agri yapar
hayatta herzaman bir b planim var @BeratDagci :))
@mrvknc whatsapp dan yazan bile vardir :)) onun sayesinde belesci oldular diye :)
Sofor bir durakta iki kere duruyor. Anlamis degilim.
@sibeldogan60 Uzulursun sen kirilgan bir yapin vardirsenin kibar sibelimmmm
Sana aldigi hediyeyi, kullanmiyosn geri alabilir miym bana da lazm diyen bir eski sevgilinz varsa, hayat cok da kotu degildr, trajikomiktir.
@nylonjuvenile evet bencede ama olmazlar :)
#belki bir yerde karsilasiriz konusmaya baslariz olanlari unuturuz.. seversin belki mutlu oluruz
Ofisemize Yeni Bir Bayan Temsilci Basladi ismi Bayagi ilginc " SiBESA" :))
Bugun voleybol macinda omere nasil "omer vursanaaaa" diye bagirdiysam topu birakip bana donup "Merve dogursaydin?" Dedi hahahahah.
RT @rd_charan: @Ezgi_Atalay Gunaydin Dost. :)
@canbonomo sarkindaki tek eksik ,kalamam arkadas git , bunu soyle millet anlayana kadar birinci olursun :D
13kadin bir arada eve geldigim gibi ciksam iyi olcak :))
Arada bir kotu espiriler duymak isterim.
Evimin tam yaninda cami+okul var.. Simdi hem toren var hemde ezan okunuyo.......
@miusa63 evet canim : @selinboronkay
Ofis koridorunun padyumdan farki yok. "Tak tuk tak tuk" benynimi yiyorlar aksama kadar. Sanki onemli biri geliyormus hissiyati yaratiyor.
Kemal pireci ne kadar cok sorun cikardin basima yaa alti ustu bir kayit yapcannn
#demetkamanbirtanedir evet oyle :)
Derslerde uyumak ayri bir zevk arabada uyumakda oyle ama yatakta uyumak baska bisey ya
Okul bitti hocaaaa hafta sonu yasassin beee
Derslerde uyumak ayri bir zevk arabada uyumakda oyle ama yatakta uyumak baska bisey ya
&lt;aarzoo&gt;
@mstf_kara @ismgovtr evet kesinlikle..walla hasta olarak benden tam not!.
Avukat: orgut suclamasi havada kalan bir iddiadir yillarca fenerbahcede yoneticilik yapmis insanlar altalta yazilip orgut gibi gosterilmistr
Insanlar bu kadar sevdiklerinden ayrilirken , hala sonsuz aska inaniyorum. Masallari da seviyorum zaten. Galiba biraz deliyim. Az da salak.
Doktora diye evden ciktim kendimi karsi cinsle alisveriste buldum. Mistik guclere inanmaya zorlaniyorum.
Cumhurbaskaninda tut okul mudurune kadar affedirsiniz ama hepsi ayni bokl
@bahadore https://t.co/zOoDPAYe. Gozler seni axtarir bele gunlerde dost
@cnrozer evet bi rahatladin iyi oldu ahaha
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik...
Insan misafir oldugu evde, arkamdan kufretmesinler diye, pislik yapmamaya cali$ir..
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
@obasturk Biliyorum Zaten Emel Tanistirdi ve Cici Bir Kizdr Duzgundr. Cok sevdim. Muthis bir yetenek Allah Yolunu Acik Olsun Denizimn
Boyle bir guzellik var mi ? Eskisehire yola cikildi @demirismet http://t.co/bInc6lyS
Hele bir de kopru trafigi varsa, allaaahh
@nurzisan Mutfaktan gelen seste ne? Acaba bir seri katil mi? :)
Belirtmeden gecemicem pinar hoca kompozisyonuma bayilmiiisss
#yeterkonusma artik diye haykirmak istedigim okadar cok kisi var ki ama tutuyorum kendimi. Sadece sunu soyleyeyim fenev #yeterkonusma !!!!!
milli takim kadrosu bu zamana kadar gordugum en adaletli kadrodur adalet varsa destek var milli maclara gidilir
Bugun hayatimin en guzel gunu hergun gormek zorunda kaldigim bir oc u gormedim ve evde cok sevdigim misafirlerimiz var ve uediler cok salak
bu sevda bitmez
@12numaraorg http://t.co/hqeHLcdX
@Esracokyasar o gelene kadar ben yerlestiririm muhtemelen
Bir oyle bir boylesin anlamadim seni cozebilen alim olur ben herkesi ben gibi bilirim ama kim senin gibi gaddar olur:D
2 saattir ne guzel uyurken bir telefon gelir ve "disari cikicaz hazirlan hadi"
@simgetezel_ @emirhanarat @eda_ces bos iskemle gordum mu acimam arkadas
@simgetezel_ @emirhanarat @eda_ces bos iskemle gordum mu acimam arkadas
@aytng madonna'ya o kadar verecegine uzerine biraz daha koyar EL final 4 bileti alir insan.
Hayat beni neden bu kadar yoruyorsun...
Bana benziyomuyuz diye sordun ya ciddi ciddi artik hic bisey demiyorum sana @ergezenleyla http://t.co/4fvs3IA6
"@boraozcivit: Su gunu bir atlatayim hayirlisiyla.."Bendeee
siz siz olun bir kadina kisa boylusun demeyin elindeki nesen igne ise acimadan kalcaya okkalica vuruyor sonra popo uzerine zor oturuyorsun
Sadece bi isirdim diye ozan ortaligi birbirine katti
"DOST''
Boht Hosla Chahiye Barbaad Hony Ke Liye.
#TTArenadakufuryok besiktas macindan sonra banko bayanlar gidecek bosuna ugrasmayin :D
telefonumun sarzi kendiliginden dolmus cok hos bir jest oldu bu!
Oyle bir hiperaktifimki paso bozuyorum
Sen bilirsin yenik bir kalbi...
Simdi de dmden yurumek cikti. Arkadas insan gibi sevgili bulamiyor yurdum insani sanirim. Bulamiyorsan tek kal ol ama yapma bu okuzlugu...
Gun aklanma gunudur. Fenerbahce sevdamiz yeter bize
Cekimlere son bir saat:)
RT @dilekneseaciker: Avukat: orgut suclamasi havada kalan bir iddiadir yillarca fenerbahcede yoneticilik yapmis insanlar altalta yazilip ...
@mssspiy ben ilk defa sahit oldum.o yuzden bu kadar sasirdim.
@filizesenuyar evet anama alacam
Herseyi yapmayi ogrendikten sonra, hic bir sey yapmamayi ogrenin. Cunku hayat, szn duslerinize muhtac !
Arkadasim hasta oldugunu soyleyince yanina gitmeye karar verdim ama galiba ben gidene kadar iyilesecek.
"DOST"
Nafrat Ki
Kherat Mili.
W: 03477214409
Galatasaray'in "efsane" kalecisi Hayrettin'in 8-0'lik Ankara 'destani' aciklamasi bana sunu dedirtti:
"DOST"
Nafrat Ki
Kherat Mili.
W: 03477214409
Alem got olmus diyen arkadas sorabilirmiyim sen hangi alemdensin?
Off 1saat cocuk uyutmayi denedik ninnilerle bir gun bir gun bir cocukk:)bu kiz gezmeyi haketti artik:)bekleeee geliormm
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @zphyr_: 40 bin kadin'in ofsayti bilmeden gole sevinmesi nedir ki.. Biz 55 bin erkegin takimini sampiyon zannedip, sahaya firladigini ...
Senden Bana Kalan bir 'saat' sadece
200 aslan bir yerde http://t.co/WAg9pPO4
Artik son bir dalga beklerim, alip beni gotursun diye...
@gultekmer anali babali buyusun tebrikler dunyaya bir fenerli daha geldi
Lanet Bir cuma Ve Bitmeyen Isler :'(
yaninda rahat olabilecegim,daraldigimda ko$up gidecegim bir dostumunn olmayi$i ne kadar kotu:(
http://t.co/WoeCVPEz hatta bir tane daha :))) @berna_lacin
Ingilizce'de fellas kelimesinden daha karizmatik, cool bir kelime yok. Bence.
@Perspective__ aciklamaniz icin tesekkur ederim, ilk kisi yerine dogru cevap verenler arasindan bir kisiye cekilisle olsa daha guzel olmazmi
@Ouzhangunes Evet yalan boyle bsey yoktaa ideal es icin bunlar olmali :))
@emel_karabulut bende oyle dusunuyorum emelcim. Hayatin boyunca goremedigin bir seyi kullanmani beklemiyorum. :-)
@dilanadam evet bu kitabi herkes tavsiye edior okuyacm:))
Tam disari cikcagim sirada annemin bir sey soylemek icin bana seslenmesinden #nefretederim .
Erkekler kizlara bkr abaza olur, kizlar biscolata erkekleri icin geberir izmire geliyolarmis diye onlari yemeye gitcez der gul gec :D
Bu alemde rezil de olmak var vezir de..gerci fetih 1453teki vezirlere vezir demeye 1500 sahit ister...
15 yillik arkadasinizin kokusu ne kadar tanidik ne kadar sakinlestiricidir bilirmissinz ! @yesimeksi
"Kurma" diye bir kabiliyet varsa Im the one.
Evet , mudurumuz din hocasi birde, ezani bekleyemedi. Yuksek ses bekliyor birde.
Hoca camiide degildir, camiide ki imamdir.
Cisimi keske bu kadar tutmasam
Beni soracak olursan hayli kirginim, kirginlik bir yana bir de saskinim.
Eger bitmis Bir sey sana aci veriyorsa duydugun aci o seyin kendisinden degil ! Verdigin degerin ona degmemesindedir !!..
@drerolkose nefrrtt yaaa.. karisini bi kadinla aldatmsti kadin tvlere cikti fln rezillk bide cikmis vaaz verio hoca efendii kim takar onu ya
Rahat bir nefes almanin zamani gelmis bundan snrasi sadece keyif zmnii :))!
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
RT @EdwarDante: '@Umut_Evi projesine sen de bir Kara Duvak kitabi alarak destek ver. 6662'ye KARA yaz gonder, kitabin eline gelsin. http ...
@Constitutia BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk? nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam , hadi uretime hepimiz, gayret, basaririz)
Gunun birinde bir sirketin sadece %51'ini alip bu sirket benim demeyi istiyorum.evet garip
"Toplanti"lardan is cikmaz! 2 saat toplanti yaparsiniz,hem isiniz gucunuz kalir,hem de bir karara varamazsiniz.
Sorumluluk duygusu ile sucluluk duygusu ayni sey degildir. Sucluluk duygusu genellikle icind sikisp kaldiginiz bir kapandir
@cihad_ua Sabancinin torunuyuz olsn o kadar :)
"Toplanti"lardan is cikmaz! 2 saat toplanti yaparsiniz,hem isiniz gucunuz kalir,hem de bir karara varamazsiniz.
Kayak yaparken her zamanki gibi yine birine girdim yine birinin bir yeri kanadi afferin bana
Stive Jobs bilan @HalimjonUz bir kunda tug'ilishgan ekan. Ajoyib!.. :)
RT @YldrmFurkan58: Evde kimselerin olmamasi kadar daha huzur verici ne olabilir
@dr_imperius @bekiroktem benim cantamin resimleri nerde? Elemis olabiliriz anca psikilojim bozuldu yedik yicez diye :(
5:30 a kadar butun odevleri bitirmem lazim...
@Fenerbahce warolllllllllllllll :D
Demet hoca sabirla velileri dinliyo ben olsam yolmustum hepsini masallah sabrina
Morgana nasil bi guzellige sahip o asalet kimde vardir ve bir an once arthurla aralarinda bisey olmali
Ice tea limon isteyince "nestea seftali var olur mu?" diyorlar. "Eee o'zaman bu seferlik hesabi odemesem olur mu?" diye soruncada kiziyorlar
@SeviEyllcansn olur mu oyle sey :) cekim programinda bir bosluk olursa mutlaka ulasirim burdan size , sevgiler
Bu kadar da trip atilmazki
@BerkBerkkan yok kanka ben Besiktas'liyim:D
Fbtv bir klipler yapmis otur agla..HELAL OLSUN..
Hickirik tuttu lan. Parmak kadar vucudumla gerizekali gibi sekip duruyorum.
Seve seve seve seve nereye kadar boyle yasanir mi olene kadaar @esrasimsir
@grkm1907 pana'nin kazanmasindan yana pek bir endisem yok da, bizim mactan tirsiyorum valla :)
@mugemangit @alibakisert ben sadece hissettiklerimi soyledim umarim yanilirim ve cok basarili bir milli takim hocamiz olur :))
Bir insanin bir insana verebilecegi en guzel hediye, ona ayirabilecegi zamandir
@gizemaknc evet bana da yavas izlenimi verdi. cuma gecesi de hayati ve aile iliskilerini sorgulamasam da olur yani, belki pazar :)
Oha ! Otobuse 1bucuk verdim 10 kurus para ustu verdi !
Asena kadar itici bir kiz ismi daha olamaz herhalde..
@12numaraorg bugun FENERBAHCE yi satan yarin ailesini satar,ertesi gun ulkeyi.kimse sevdasini satmasin! Haydi giy formani dogru caglayana !!
Ozlem sabah giyinirken botlarinin icinde pismemis makarna bulmustu. Suan aklima geldi, evet boyle yasiyoruz biz.
Ben kendi hayatimin yonetmeniyim ve bir sahne var ki "olmuyor olmuyor" dedirtiyor.
Ata, ana, kardesler nere gitti, fikir kil; / Dort ayakli tahta at bir gun sana yeter ya. (Ahmed Yesevi)
@Fetih1453movie filmin elestirlecek yanlari vardi evet ama film bir ilk olarak bence gayet basarilydi filmi cok begendim tebrikler,tesekkrlr
Facebook hakkinda bilmeniz gereken on seyden birincisi : facebook bir ulke degil, olmayacak.
@denizkinikli gecmis olsun denizcim benim de kaputun ustunu ve sag tarafi boydan boya oyle bir cizmislerdi ki icime oturmustu.
@asltuna resimde gorundugun kadar cirkinmisin acaba
@cadiiksiri evet ordan yola cikarak ogrenmeye karar verdim,bizim turkce de hicbir dile yakin degilki azicik yardimci olsun
@aycacaliskanNYU @korhanvarol evet ayca sen icmeye basla bakis acin degissin direk!
@vaddifak ne kadar iyi moruk :)
Bu saatte trafik mi olur arkadas? Nefret ettim artik istanbuldan
Ibrahim celikkol cok tatli sirf ona asik oldum diye 2. kez agladim :/ olmeseydi keske ulubatli hasan ya moralim cok bozuk :((
RT @BenSosyalManyak: Ben kendi hayatimin yonetmeniyim ve bir sahne var ki "olmuyor olmuyor" dedirtiyor.
@mhmtkamis Yuzumuzdeki,sirtmizidaki,cantamizdaki ve en onemlisi yuregimizdeki maskelerle ne kadar kendimiziz ne kadar oynuyoruz, degil mi?
@EmreuzunoqLu bi slayt yaptim amq off hoca bayiliyodu mk :D
Ben: hocamm bugun ders islemeyelim noluurrr hoca: sanki isleyince dinliyorsun yat uyu allah icin kizim
Senden Bana Kalan bir kucuk resim simdi.Cevap veremez ama aglar yalnizligimda...
Arkasina bakmadan yolun ortasindan yuruyen su salak kadin milleti yokmu uyuz oluyorum size bigun inip dalicam birine
Derste sadece zonz ve ben variz,ve hoca temple run oynuyo.ahahaha
One Direction Yeni Bir Rekor Elde Etti! http://t.co/j8TXNooi
Affetmenin ozu, aslinda affedecek bir sey olmadigini anlamaktan gecer.
2 sezondur bas bas bagirdigim ozellikle savunmasina hayran oldgum hasan ali kaldirim nihayet milli takimda bravo abdullah hoca!
@__fge__ her fener maci oncesi yeldalarla muhabbetimiz sudur: ice tealeri stokladin mi? Icmenin uguruna inaniriz yonetici olsak icerdeydik:)
RT @dilekneseaciker: Avukat: orgut suclamasi havada kalan bir iddiadir yillarca fenerbahcede yoneticilik yapmis insanlar altalta yazilip ...
Kendini elletmedigi erkek kalmayip ortalikta " ortam cok bozook hic kimseye guvenilmiyoo" diye dolasan kizlardan #nefretediyorum
@Lurcii_GS_1905 vavv ! Bir renk yalnizca bu kadar mukemmel anlatilir ! :))
yoksa, emanete hiyanet etme sucunu islemis oluruz.... Hayat butun kainattan suzulmus bir karisim olan ufak cekirdektir. Buyuk vazifeler,
Sana ihtiyacim varmis gibi davranmis olabilirim ama bunu sana ihtiyacim oldugu icin degil sen mutlu olma diye yaptim.Senci degil bencilim:)
O kadar acim ki suan pizza siparisimi getiren sempatik ve tatli cocugu bile yiyebilirim o derece yaniiiii
@Usame_ilhan ben suanda ios 5 5.0.1 surumunu kullaniyorum gayet iyi ve yenilikleri olan bir surum. Eger takip ederseniz sitemde bahsedecegim
Besiktas ve Bursa'ya 1 Ma&#231; Ceza http://t.co/HaHci1TY
RT @dilekneseaciker: Avukat: bu dosyayi belli bir kapsama sokmak icin ozellikle bunun yapildigini dusunuyoruz
Cok insan cok arkadas demek degil herzaman..
"DOST"
Nafrat Ki
Kherat Mili.
Eden bulur diye bir kavram varmis arkadaslar.
"@aysegulsoysal: Bu aksam kutlama yapiyor sayilicaz bir nevi @aslihanaslan"
@ adam gibi sevenlerin aldigi bir oduldur yalnizlik...!@TubaEbruPolat zuhaha nasil ama ?
@erdicg Cok naif, cok duygulu bir cocuk. Guzel bir kalbi var. Fotograflar konusunda da veliahtim :) #FF
@500_miyaw yanlis anlasilma bir durum olusmus :D
Karar verdim chp iktidar olana kadar sakalimi kesmicem
RT @Ozbil_B: @Constitutia BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk? nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam , hadi uretime hepimiz, gayre ...
Bir kizi aglatmaya sadece bir ''sogan'' degil, bazen bir ''hiyar'' da neden olabiliyor
Bolumun sayfasina harcimi zamaninda yatrmazsam ne olur diye sormak istiyorum ama utaniyorum :/
RT @Burjuuuvaaa: @Lurcii_GS_1905 vavv ! Bir renk yalnizca bu kadar mukemmelKanyon sinema..
dini sayfadi bir el atin 85 olalim http://t.co/lv96IXZZ beyenin ne olar... http://t.co/DpJr8x2a
RT @dilekneseaciker: Avukat: bu dosyayi belli bir kapsama sokmak icin ozellikle bunun yapildigini dusunuyoruz
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
@rahsangulsan agziniza Saglik!...n yazikki cok dogru...n denilebilir!bizde hersey dibine kadar!ortalama bir hayat yok!ya hep ya hic.
Hala bir aramadi bir musait olamadi insanlar. Soz vermek ne kadar kolay. Busaarddn sonrada aramasin zaten
icim yanar icim kanar da iiisssyyaaaaaaaaaaaann (; yine 375.60 kurusluk harci kurusuna kadar aldilar aci veriyor :'(
Iddaa makinesinde ikramiye kazandiniz diyen kadin sendin askim !
@mrzubeyir Profilime bakip okuyan yoktur diye guncelliyim demistim, yakalandim!:/
@Temass sinirliydim.sabah 7ye kadar uyuyamadim sinirden.bugun iyiyim sanirim:)
Aylardir ilk defa isparta bu kadar gunesli ve cekilebilirken benim icim kan aglamak zorundamiydi sanki :(((
anlatilir ! :))
@ramazanturgutt sonsuz/A kadar
Haftasonu geldi diye sevinmeyen tek insan benim herhalde?
Gittikce caglayan kalabaliklasiyo.. Saat 18'00 gibi ciddi bir kalabalik olacak gubi gozukuyo aldigim duyumlarda sa bu yonde
StreSS kot . Strese bir e bir . Sagol arkadasim agzima lokma verdin . Sevgiler.
Biscolata erkekleri balcovadaymis. En iyisi gitmemek tabi sonra diger gorduklerime nasi erkek dicem ben?
@12NUMARAorg hatta reklam verenlere mail atip haberturk e reklam verdikleri surece hic bir urunlerini kullanmayacagimi da yazacagim+++
Twittera zorda olsa adapte oldum hatirliyorumda ilk basta ne kadar sacma geliyordu
Kalu :- B.S.C.
Main parh
ofisten bi ablanin kizinin ismi ekin'mis. aklima gelen ise, "ekinler dize kadar, ekin gel bize kadar.."
Rabbim'e yarattin neden takip etmiyorsun diye isyan etmek kolay. Ozgur iradenle yaptigin yardimlarin arkasini takip ediyor musun?
Artik ne senden bir iz nede bir hatira
@ballgamze o tlfnuma attigin malkari lafini birara goru$elim :D canim hic yaki$tiramadim dogrusu senin gibi bir salon kadinina :D
@Zwergenkeks oha
@cenk_gonen99 velinin attigi topta geri pas diye kale onunde ronaldo vari hareketlerin oldurdu bizi CENK. Hepinizi yurekten tbr ediyoruz.
Ulan hoca aldi telefonumu senle konusurken @GizemYEREBAKAN
@TDKARLIBEL kalifiye bir orspu cocugusun tebrik ederim
@Handan_Cesur Olurmu yahu ..Guzel bir kadin sadece erkekleremi estetiktir? guzel guzeldir :))
@fndphlvn bir ben bir sen :)))
@gencburak61 @elif61_TS evet Umut :)
@ayhangunay1982 muthis bir felsefe haklisin :))
@AsliAkdogan evet bende ama herkes ayni seyi diyo ahahah :D
Dogum Gunun Kutlu Olsan Iyiki Varsin GALATASARAY'IN Cocugu @semihkaya_26
@SvlKya @Niyeyyymiss Kadin dedigin madonna gibi olmali dogru. Ama o tarihte ya yurtdisinda yada Bodrumda olurum.
Kiskanc bir kadin Sherlock Holmes'den daha etkili bir dedektif olabilir
FED/BULLARD: FED'IN 2014'E KADAR FAIZ DEGISTIRMEMESI EN IYI TAHMIN, FED'IN FAIZ TAHMINI DEGISEBILIR
RT @BE_bozan: Cuma namazina giden erkek candir.
@laziozi Kalbimin en orta yerinde buyuk bir yangin var alevler iicnde...
I'm at TSC Plus (Jnah, Adnan Al Hakim, Bir Hassan) [pic]: http://t.co/ef9KHcrl
Tam bir ay sonra bugun ben aslinda en buyuk adimi atmis olacagim
@oktayamzee yok ben onu izlemiyorum o kadar eskilere gitmiyorum :)
@JadeMacaroglu Kacabilecegin ba$ka bir yer yokki zaten ;)
RT @meltemyaren: ..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
#ff @meltemdnzmn aslinda yazarimda bir suru sey simdi sigmaz buraya followlayin iste siz :))
Olumune yemek yiycegigimiz bir gun daha arkadasim bize neler yapmis oyle gastoronomi adayim benim@karahansibell:)
#Madonna konseri icin bilet calismalari baslamistir aksama kadar gelicek olanlari ve biletleri ayarlamak sart
Muvekkilimin sezer ozturkle ilgili hic bir baglantisi yoktur ve aziz yildirimla birlikte orgutlu suc islendigine dair delil yoktur
@hlyAts otuz bir :)
O nasil bir film di yaaa. Beynim yandiii
"Senden Bana Kalan" bordo mavi bir sevda...
bu kadar macera yeterr bence
RT @mLekcetin: Eski sevgililerimden biri benden daha guzel bi kizla ciktigi gun oyle birini buldugu icin gidip tebrik edicebajabjsjkds o ...
RT @Niltakipte: korku sevgiyle egilebilir, cesaretle devrilebilir, hareketle bukulebilir bu kadar da elastik bir seydir iste
RT @Serenay_D: Florence Welch ayni anda hem kosup hem de harika sekilde sarki soyleyebiliyor: "bir kadina asik olman lazim" deseler onu ...
Okul bitsede caddeye aksak
Okul bitsede caddeye aksak
@deniz_tuzcuoglu bi de bana hocam diyosun, esas hoca o. :)
RT @mLekcetin: Foursquare'den"iyi haber bilmem kim seninle arkadas olmak istiyo"diyor ya cabbar'in benimle arkadas olmak istemesinin ner ...
@canbonomo bir kere cevap yazsan cok sevinirdim.Sonra derdim Can bana cevap yazdi. Millete derdi Can kim? Bende derdim Eurovisiona cikiyo :)
@SerhadKaraca valla ikiniz bir oldunuzmu ttamam yaneeee
@mozturk Rakamlara da tamah etmedikleri, enteresan bir stratejiye sahipler demek ki. Sacmalik bence de.
@umranx Allah karsilastirmasin diye dua edelim :)
@ebruylc evet olabilir
#oneday ne kadar hos bir filmmis tavsiye ederim.
Bi insan bu kadar mi koalaya benzer lan ..... peh http://t.co/FcgujfDX
@ucankuscom vatana millete hayirli olsun bizde merak tan catliyorduk 2. Ne zaman dogurcak diye
belki de bir kuruntudur
Acha DOST Takiye ki trah hota hy
RT @tanikunal: Van'da bu kez 4.7'lik bir deprem oldu. http://t.co/Npk7CSy2
Yapcak hic bisey yoksa yakicak bir sigaram daima vardir
RT @na_kelam: @bekirgulel Bunun bir diger adi da;bana dokunmayan yilan bin yasasincilik,bananecilik ve duyarsizliktir!
Mersin'de 1 hafta daha kalmadigima o kadar pismanimki. sacma sapan seler icin erken bitirdim tatilimi bosu bosuna :/
@pelinagdemir onlari IT aliyormussun sanirim zor yani baya numbers falan filan gereksiz bir de bizle alakasiz
Icimden geceni pat diye diyesim var ama..kalsin
Benim facebookumda yasayan bi arkadas tespit ettim rahat mi acaba orda?
@argnhan evet bi kac bolum once erotik sahneler var denilip para cezasi verilmisti benim duyduguma gore.
Full action bir gundu. Allahini seven uzerime mutluluk atsin
RT @zeenepcl: +Belki de onemli olan, eninde sonunda, bir saydam anlama ulasmak degil, bir yolu tutturabilmis olmak, tutarli olarak, bira ...
Okula da mescit yapilmis tabi bu arada gecmeyi unutmayayim boyle bir haberi.
Kelebek kadar omrumuz var, sevmek lazim hemen baslayalim.
Kiminle konustuysam ispanya da Uefa'nin Besiktas-Madrid,Madrid-Besiktas maclarini gecenin maci secmesi yuksek ihtimal diyor.
@anL_stc o kadar vahim degil durumum gitmedim:D
Atv de Canim Ailemin hergun tekrari nasil guzel bir dizi gercek gibi .. @sebnembozoklu @ezgimola
Evet simdi eve gidip koltuga yatip cokonatimida alip keyif yapmak varken ben matematik dersi aliyorum amk
Alisveristen nefret edenler dernegi kursun erkekler bayan olarak ben liderlik yapcam arkadas bende problem var kesin hic sevmiyorum !!
Bakirkoyde donarak oldu diye 3. sayfalarda cikacagim.
@TwitAga o nasil bir iltifattir haci abi. Sacimi basimi yoluyodum nerdeyse
@merveuslu tabiki evet:)
Bu kadar sevildigimi bilmiodm cckk mtluyumm :D
@sedatbalun seni sevmeye basladigim gun dogan cocuklar..esek kadar oldular.sende tik yok.
O nasil bakis,o nasil bir kokudur Allah'im :))
@goralaysim @cantosdesirenas @slingomom ama o kisa suren bir aktiviteydi sanki di mi ?
@nuggeR bu laf zaten bir senden beklenir kanka
RT @Jones_GS: Dogum Gunun Kutlu Olsan Iyiki Varsin GALATASARAY'IN Cocugu @semihkaya_26
Okul hocam benden fakir atkimi aldi oce
Oha rekor ilk 30 dkda 9 gol ahaahahahah
Fetih 1453 . Bide biz karar verelim bakalim nasilmiss
Sevgilizle sevistikten sonra ona aniden donup 'aynisini senin bacina, kizina yapsalar?' diye sorun. Seyreyleyin cumbusu
Bir tek sen eksiksin.
RT @YEBahtiyar: @Maviss42 OHA - neeeej neej SOSISIM
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @ViolinisA: @marjinaltweet ---&gt; marjinal yazar arkadas :P #ff
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
onlarda karakteristik bir festival bahar sevinci hakikaten
Bir sebebi var.
Mezuniyet Balosu esittir; "bu kiz bu kadar guzel miydi lan?"
Benim icin herzaman iyi olani soyler suanda oldugu gibi ne kadar sevgilisiyle fazla ilgilensede aslinda sevgilisinide cok sevmeye basladim
Sirf populer diye biseyin yapilmasindan ve sirf populer diye biseyin yapilMamasindan ayri ayri #nefretediyorum
RT @maritsanbul: Sergilerde 8 yasinda cocuklar gormeyi seviyorum da okulcak olunca zor oluyor sanki:/ bir gunu okullara ayirsalar mesela
@zeynepcanturk hay ameko dershaneden evet noluyor niye hesap soruyorsun problemin nee asilestirme beni pls
Serbest saat cok iyi olduu, okul haftasi guzel bitiyorr
facebookta arkadas listesi hirsizligindan sonra twiiter daki listemde copy paste yapilmis vay be ne kadar onemli merak edilenmisim
RT @azveozyorum: Ata, ana, kardesler nere gitti, fikir kil; / Dort ayakli tahta at bir gun sana yeter ya. (Ahmed Yesevi)
Can Bonomo - Bana bir saz verin http://t.co/hpyeYhhH
RT @azveozyorum: Bu dunya butun halktan gecer ya; / inanma sen malina, bir gun elden gider ya.
@ege_bamyasi @geceleriesen evet bu ara pek yok :)))
Her zaman oyledir.Bir kelimen,yazilmis butun cumleleri siler...
Besiktas stad yapimi icin izni almis. Asil bomba seneye maclari saracoglunda oynayacakmisiz baska yer yok sanki.
@seddabora tamamda neden bu kadar cok sasrdin. gercek bu :)
@bunyaminbicakci sen ne yavsak bir adam oldun lan. Gelesim vardi gidesim vaardi yapasim vardi. Gs maclarini kovala kolpa.
Saka gibi bir gun geciriyorum
#CaglayanaGeliyorumCunku fenerbahcembenim fener bahce benim
#Hani Derlerya Elimi Sallasam 50`si Diye
1Tane Olsun 49`uda Ona Kurban OLsun..
@yasminkntrckn sadece kucuk bir bilgi sen nasil algilarsan canim :D
@CKubilayOren Onu da gectim Sinan Bolat, Mevlut Erdinc bunlar nedir? Sirf yurt disinda oynuyorlar diye kadrodalar
@meneksesu @zekikayahan evet zeki istanbul icin yer yok biletixten baktim.
Havanin bu kadar guzel olmasina, Ecemin bu kadar mutlu ve benim bu kadar sakin olmama #aliskindegiliz. Aman nazar degmesin
Izdivac programlarina "kadin satma programi" diyen bir babanneye sahibim
Havanin bu kadar guzel olmasina, Ecemin bu kadar mutlu ve benim bu kadar sakin olmama #aliskindegiliz. Aman nazar degmesin
@misshitta @reditasoumi yuk. Beneran bir doang nih? :p #sokKuat
Beren bizde kal diye kafama giriyo naapsam bilemedim:)
RT @K2adir: "seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
@Tutenn ne kadar guzel yazmissin,her kelimesine katiliyorum.firsat kalir da pc basina gecersem yorum da yazacagim.:)
Kac yasina kadar twitter kullanirim ki?Mesela "Cocuklari da aldik bugunu disarida geciricez" yazar miyim?
RT @Comoloko_hulusi: Heheheh okul sonrasi @hilalkaplan_ http://t.co/q83fWf9v
RT @Dila_Asya: @mhmtkamis Yuzumuzdeki,sirtmizidaki,cantamizdaki ve en onemlisi yuregimizdeki maskelerle ne kadar kendimiziz ne kadar oyn ...
Bagimsiz bir iliski icin, kendi ayaklarinin uzerinde duracak kadar olgun iki kisi gerekir.
@BuyukBesiktas 35 bin az! 45 bin olmali, insanlar taraftarlar cogaliyor, 30 sene sonra yeni bir stad mi yapalim? 35bin olacaksa hic yapmasin
bir bilse insan neden niye
Bagimsiz bir iliski icin, kendi ayaklarinin uzerinde duracak kadar olgun iki kisi gerekir.
Gercekten de surpriz bir aday kadro olmuss =)))
@cokkingim evet uzun birak karpuz, cilek, panda yapmasini ogrendim :D
Tanriimm alma canimi teniyle bir gun bulusmadan
Ilk bakista aska inanirmisin? Yoksa onunden bir kere daha geceyimmii :)
Insan askini buldu mu bu dunyada sonuna kadar pesinden
FED/BULLARD: FED'IN 2014'E KADAR FAIZ DEGISTIRMEMESI EN IYI TAHMIN, FED'IN FAIZ TAHMINI DEGISEBILIR
Del Bosque, Torres'in yerine Soldado ile Muniain'i almak ile cok iyi bir is cikarmis. Dunde bahsettigim gibi Muniain her takima lazim.
@nurinwonderland ben nefret falan etmiyorum gayet seviyorum sarisinlari bir esmer olarak :))
Ulan su havalar bir sicaklasada.Ciksa sortlarimiz disari.
RT @ebrarsule: #ff @Yaziyor @Muratdenenbiri @mehmetzeyd @_MehmetErcan_ veee dost @betullkoca takipci listemde olmazsa olmazlardir. :)) ...
Dikenli bir hayat,sevenlerdemi kabahat..
@handeyenerCom Keske yaninda olmak gibi bir luksum olsaydi, Beyaz showda olurmum. Ama #Ozbekistan dan izliycem &lt;3
@handeyenerCom Keske yaninda olmak gibi bir luksum olsaydi, Beyaz showda olurmum. Ama #Ozbekistan dan izliycem &lt;3
@_Melisouille Hahah ok bir sey degil :)
RT @cem_sultan78: Gittikce caglayan kalabaliklasiyo.. Saat 18'00 gibi ciddi bir kalabalik olacak gubi gozukuyo aldigim duyumlarda sa bu ...
Ankara'da guvec yokmus oha ne sacma sey
Sadece besiktas
Ondan daha iyisi olamaz diye dusundugun zaman butun serefsizligini gosteren insan muhtesemsin
@EmrecanGulbasi boyle bir pasta istiyorum...
@Ozitr @_bky @octopus1907 Oktay Hocam acti bir tane citirdan bir yer takiliyoruz.Sudi fis kesip cay dagitiyor Abi :)
Hoca odev oldugunu unuttu :D
Bir de seninle ve seninle ilgili her seyle cok ilgileniyormus gibi yapip aslinda hic umursamayanlar vardir. Ama rol yetenekleri icin alkis..
@ineppa Benimde matemazik ve bijoloji ve biraz tarih.. Evet, bencede.. :))
Vanda yine bir deprem 4.7
@NurSlmaz evet cokca gordum bunu ...
yolda yuruyorum sol tarafima bi baktm adamn biri mal mal yuzume bakiyo! ters baktm belki utanr gozunu cevirir diye. yok! bu ne densizlik ya!
Internet ve gundemden uzak olmak super bisiymis be! Pazartesiye kadar boyle, sahane!
@kizlarsozlugu ele ise guzel sen heqiqeten bir guzellik menbeyisen yazdim ki bunu farqina var..
Bu kadar belli etmemeliyim, biliyorum.
Ben ekmegime bakarim arkadas
@elacebeci sen ne diyosun? Ben bir hafta yoktum ozledim ya!
@BeatrixKiddooo @ozbilgin Gecenlerde de havalimaninda cantami ayagimla surukledim diye kinama yemistim yine bi teyzeden :))
Grip oyle bir yapisti ki yakama ne sen sor ne ben soliyim :(
hep yanimda kal benim ol diye
"Dua, kapi kullarindan miskince bir beyan." demis, ne hos... Miskin bir kul olarak caliyorum kapiyi. Beyanim var, dile gelsin mi?
Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz.
Bu dunyaya kadin olarak gelmek var anasini satiyim
@Fenerbahce allah rahmet eyleye
@anlblgn biz de dersteyiz falan iste okul mokul
#aliskindegiliz Ermenilerin acikca ibadet yapip bir basortusunu kafaya takan hukumete!
Bogadan iyi arkadas olur ama dost olmaz. Yine de Baliklar kadar tehlikeli degiller.. Napcaklari belli en azindan
Megadethin bilet fiyatlarinin bu kadar gecikmesine
Megadethin bilet fiyatlarinin bu kadar gecikmesine
Kimseyi kiskanmadim,ocak ayinda doganlari kiskandigim kadar
Zaman cok cabuk geciyo,1 ay once hersey ne kadar farkliydi
Annemi ariyorum telefonu unuttugu yerdeki kadin cikiyo kac oldu bu yaptigi bilmiorm hyr gidip alan ben oluyorum ona yanarim
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Kardesim dedikleriniz bir yere kadar sizinle sonra siktiri cekiyolar, asla kimseye guvenmeyin asla
Evet ecemle en son basimiza gelmeyen kalmamisti, bakalim bugun nolucak
@ylmzaysegul sanirim evet :)
RT @MelodiGunay: @meneksesu @zekikayahan evet zeki istanbul icin yer yok biletixten baktim.
@EmreAmasyal uzun sacli bir adam gorursen orda o benim :)
@marjinaltweet ne gibi bir aksilik :)
Allah bu Skupy'pi icad edeni bildigi gibi yapsin...bu kadar sinir bir sey olamaz.
Pazartesi caglayla olmak kadar mutluluk verici tek sey artik tum pazartesileri onla olucak olmaaam
okulu bitirdigime en cok bu sirinyer trafiginden kurtuldugum icin mutlu olmam gerektigini su an bir kez daha anliyorum:/
Kimse bize ff vermiyor.DM den yurumedim diye dimi,ah takatim olaydida kosaydim.
Upak curap ulmali,yuzun guzel ama cirkinsin,uje kotu,sen guzelsin ahaha bu juri tam bir gerizekali.
Evlendikten sonra bir grup dikkat et kilo aldin, diger grup kilo vermissin iyi olmus dedi. Oysa ben ben hep ayni kilodayim. Psikolojikler :)
#yeterkonusma her bir halti yiyip sonra aska, sevgiye siginiyosun
hep yalvardin Tanriya sen diye
Okul bitti ay allahim sukurler olsuunn
Otw mcd ft bir~
RT @_znc: Fener'e kufretmek FB yonetiminde bir gelenek olabilir. http://t.co/DYSorjWD
Dusunuldugunu gormek,anlamak istersin, emin oluncada gururundan tepkisiz kalirsin. Evet bu ben
@Zer_iSevda hatrin icin bir bardak daha iceyim baska olmaz.:) Allah sifa versin gecmis olsun. recete lazimmi.? :)))
Bugun okulda bir gobek atmisim bir oynamisim akillara zarar videonun kimsenin eline gecmemesi lazim @melikedemiirr
Kaan hoca yanimiza oturdu muzik dinliyor biz oyun oynuyoruz hahahaha
Oha asik oldum! (Ayni renkte bulamadigi kirmizi ruja asik olan kiz modu)
Sirada bir arindirma diyeti yazisi vardi ama gelismeler "bebeklere ilac dayama" konusunu gundeme getirdi. Umarim bugun yazip bitirebilecegim
RT @lasfogliatella: Iker Muniain cok etkili bir futbolcu. Daha buyuk ekiplerin kapmasini bekliyorum ama Bilbao satar mi ki? Boyle bir B ...
Oysaki ben ders kaynar diye dusunmustum :(
@pin_cet olsun yeni site kuralim ben zaten girmedim siteye ole laf olsun diye gonusuyom
muhtesem bir ofisteyim... mimarlari hep sevmisimdir, tarzi olanlar ise inanilmaz:)) hemde bu mimar sempatik
@pekmezhashas evet:)
Afitap hoca ayakkabi boyasini eline almis renkli kazak giyenlerin sirtina damga gibi vuruyo
Bu kadar mi #ff :((
Hadi bir artik amk okulu
Deveye hendek atlatmanin kolay olduguna bugun inandim.Algida secicilik bile bir yerde iyiymis.Ya hic algilayamiyorsa ihtimalini ogrendim.
#aliskindegiliz ermenilerin rahatca ibadet yapip ; bir basortusunu sorun yapan hukumete!
#yeterkonusma .boyle bir yetiyi bu kadar bosa kullanmak yaziktir.
Bir solagin drami: sol elini kesip, bicagi sag eline alan zavalli genc,sag elini de delik desik edip yemek isinden istifa ettigini acikladi.
cuma gunleri twitterda yapilan ff'den sanip butun notlarimi ff yaptiydim ben anne ya.bilseydim yapar miydim.kugul olur diye dusundumdu.
Kadin eger giyinebilirse her bedende guzeldir.
@ylmzsrht bu bir sosyal mesajdir diyorsun yani =)
@dogancansk ne kadar ?
@Juzzyisamazing o adamda bir yerinde duramiyo yagg ;D
Gitti o bir daha gelmeyecek...
@cmylmz_ece Evet Kankeee :D
Bazi anlar, o ani sizinle tesadufen bile olsa paylasan insanlari, bir anda digerlerinin onune gecirebilecek guce sahip.
RT @liselimedya: CAS davasindan gelecek 45 m euro parayi da cantayla teslim etseler de yeni bir iddianame acilsa yoksa isimiz yas degil ...
@cdmelis sen de korkuyorsan ben bir bok bilmim :))))))))))))
Bir de minibusun ilk basamaginin olmadigi anlarda minibuse binmek var; bi saat yurusen anca o kadar enerji harcarsin
Muzikte ferdi babaciydik futbolda da Ferdi babaci olduk. FERNANDES sen nasil bir topcusun reyiz.
SeNi SeVeRim, SeNi SeVeNide SeVeRim, SeNi BeNiM KaDaR SeVeNiDe KuRsUnA DiZeRim
#benitaniyanlarinilktepkisi "dunyanin en soguk kizi nasi bu kadar sicak kanli olabiliyo? Oha kendini tanitmasan hayatta konusamazdm!"
Caniiim,tatliim bir tanecik kardesim #ff mutlaka @cinemsert
Ay bu cocuk niye bu kadar uzatiyor biseyi yaa gulmemek icin zor tutuyorum kendimi her hafta ayni sey :D
Okul cikisi birbirine sarilan insanlari anlamiyorum sanki bidaha gorusmiycekler amk
Okul cikisi birbirine sarilan insanlari anlamiyorum sanki bidaha gorusmiycekler amk
@hilalergenekon ee o kadar kisiyi takip ederseniz tabii yollarlar :)
RT @dilekneseaciker: Trabzon bursa maci ile ilgili iddialarda ne hikmetse savcinin gozden kacirdigi bir konusma vardir sercanla muvekkil ...
Ne kadar Sevincliyim Anlatamam yaa :)
RT @bestenazgulen: Herkesin cok kizdigi,uzak kaldigi ama tek bir lafiyla sevincten ucabilecegi biir arkadasi vardir.
@kardelen_cemre bakarim bir ara :) yine dershane var :( 8de cikicam :(
Herkes born to live ben born to die. Hayatimin baska bir aciklamasi olamaz.
Aldatmayan kadin aldatilmaya mahkummus!
@fatihdogan_38 murat aksu aday olmayi dusunuyormu? Bir bilginiz varmi?
Son derse kadar zaman nasil gecti anlamadik ama son ders felsefeydi zaman gecmek bilmedi ya
off yinee basaa donuormmm yine bir mutszlk umutszlk
Bir nama saati daha geride kalirken bir yas daha yaslanmis gibi hissettim ...ahh analik :)
RT @kamilmaman: CHP icinde bir grup Kurultaydan istedigi sonucu alamazsa SODEP'e gecme karari aldi. CHP de SODEP catlagi basgosterdi.
Lan sesine dayanamiyoruz bir de sarki soyluyorsun #yeterkonusma @CemKoccak
@yilmaz06 kanka serefli ve gururlu bir milli takim icin atilmis bir adim bu :)
RT @koprudekiayi: @BenKadinim kendi erkegimizi yaratacagimiz bir teknoloji olsa ;)
RT @sonaynstayn: #ff @KeyifPezevengi_ gelecegin en buyuk matbaacisi olacak guveniyorum,inaniyorum. Zengin arkadas isteyenler icin birebir
@santimaxim efsane ki ne efsane .. !! adam o kadar salak ki ..GS li olmasa asla her hangi bir gazete onu dikkate almaz ..AMA gsli !!
Lise hayatimin son matematik yazilisinda bu notu alarak saglam bir jubile yapmis oldum :))
Zeytinle peynir o kadar guzel bir ikili ki peynirli zeytin ya da zeytinli peynir yapsalar afiyetle yerim.
Simdi bayilicammmmmmm bu kadin ne anlatiyoooo :D
Bir erkeke sakiz cgnemek cidden yakismio yaaa! Karii gbiiii
@eraysakallioglu evet canim :)
@meneksesu deme oyle yahu gozunden kaciyodur belki o kadar mention arasinda
@YAsirEmin okul bitmedi mi hala aq:))
biryandan sezen dinleyip bir yandan gobek atarak saclarimi taramak..guzel bir gun=)
Gidisine illa bir sebep konulacaksa.... MAL kaybi diyelim :DDD
@deniz_tuzcuoglu ben ve benim gibi birkac arkadas gelsek bulana kadar uyar mi? Soz hareketleri de calisip en onde yapcaz.hem bedava?
Cekirdege baglanmak sigaraya baglanmaktan cok daha kotu bir aliskanliktir ki hic baslamayin.
Ne zaman elele tutusup sarilmis bir cift gorsem aklima sarma gelir bol zeytinyagli ve aglarim..
Olaysiz bir gunum gecmez oldu
Disarda bu kadar guzel bi hava varken ben 3 gunden beri yatak dosek yatmak zorundamiyim ! :/
Istinye'nin delisi bitmiyor arkadas
Rahatca uyuyabilrm demistim dimi? Ya busra sen kim su idoda uyumak kim yanina turunun tek ornegi bir aile oturdu susmuyorlar gudubet karilar
RT @sayanbasar: Herkes Helicopria'nin ciktigi gazeteleri bana yolluyor olmaz boyle arkadas nasil unutucam ben onlari :D
Okul bittii hobeley :)
Bir saat icinde yola cikiyorum gece ankara..
@zeynepaltinokk ahhhaa desene cennetteki erkek sayisi az;))
RT @cgonenli: @ceylabuyukuzun bu anormal @PopStarAjdarr ' a sen neyin kafasini yasiyosun diye sormazlarmi
Ahahah telefonu konusmasi biterken telefonda karsindakine "hadi yaladim" diye telefonunu kapatan arkadasim da var :))) E.K
Her son yeni bir baslangic
AK Partinin Erkek Egemenligine karsi Kadinlari yanina alarak Savas acacak..
@ulkuyucee BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk? nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam yayinda hadi uretime hepimiz, gayret, basaririz)
@osmanyildirim mal diye nitelendirilen kisilikler bunlar iste :)
Evet yine tekrardan sitres daha..
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/UvzoIY2t
Bugun tarihi bir gun dostlarim
@ririhildaaa yoi :D bir bsk sms ya mau brngkt jm brp ?
@berrankudu yaaa zaten sen tam bir navigator ve fahri trafik mufettisiydin di mi pardon
yandirdim bir sigara yol vermem sone daha soylerim done done asiqem seneeeeeeeeee
#CaglayanaGeliyorumCunku gun bugundur gun fenerbahce gunudur
RT @Vitosfer: Sadece besiktas
Terbiyem bozulacak simdi :D altda kalanin cani ciksin yasar erkek tabiri ile dicem grn ckn ona :D ayyyy tovbe rabbimmm @DeliDumrul611
@Emre_Bilgic tamam diye geri cevap at :)
2gunes gordum diye inceck giyindim antalyali oldgm nasi belli suan titriyorum ama caktrmiorum
Acil mutluluk taklidi yapmam gerekiyor ve rolume inanmam... Evet 1... 2... 3... Basla!!! :)))) :D
@Argostroloji @behcetsahin evet izin alma huyum yok
@hakan_gundogar " @dilaragonder " ask guzeldir ama sasyonel bir adim :')
Istiyorsun ki herkes mutlu olsun ahenk icinde yasasin,bazen cabalamak batar kum golu gibi geliyor,beni sev diye cabalayan kiz misali,BOS...
@denizsunbuloglu Evet sakat Denizcim
-Hic oturuyorum sen
+Dunyanin en guzel kizina mesaj atiyorum
-Ay ne kadar romantksin
+Cevap vermedi bende sana yaziyim dedim
RT @beslenirkibu9: -Nasrettin hocanin bi hikayesi var ama hatirlayamadim. Lokman hoca
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce'liyim
@dremrecatal :) aaa evet napmisim ben, canla basla twit atmaya calisirken oluvermis siz deyince farkettim :D
RT @Jones_GS: Dogum Gunun Kutlu Olsan Iyiki Varsin GALATASARAY'IN Cocugu @semihkaya_26
"DOST"
Nafrat Ki
Kherat Mili.
@caglagkoglu oha resmen suan guzel kelimesinin anlamini gozumle gormus oldum !
Izledigim en kaliteli NBA videolarindan bir tanesi , yapanin emegine saglik... http://t.co/rwYpAxtz
Oha kamp kurmuslar orda hilal surdan @belizpotok
@kelejgirgin kusura bakma ama bir gun dedin mi kardesim gel maca gidelim diye. Sildin lan bizi resmen topikspor..
@HKNDZGN yanlis yere heveslendirmeyelim diye, ama pek yanlisa benzemiyor, haftaya kadar bir bakayim:P
@yildirimyasemin ne kadar itici degil mi. Tirnak yerine kabak cekirdegi koymuslar
Hayat puzzle gibi; dogru parcanin yerine koydugun her parca seni hedeften bir adim daha uzaklastirir
Buldugu yere sanatini laaps diye icra eden var okulda,insaat suntasi muntasi demiyorlar geliyorlar http://t.co/UIrPqA1c
@Gmzzblc kesinlikleee..bugun itibariyle butun derslerimde bu konumu yakaladimm azcik uzuntu oluyo mayista derse mi gircem diye ama...
@KbraCalayer heeeee simdi dustu tamamdir;-)) evet bu durumu biz goz onunde bulundurmak lazim:-))
@siktiriktenick bu twiti yazana da ben bir zamir bulamiyorum
Bugun cok guldum,evet kafaniza saksi duserse deliriyomussunuzzzzzzzz hahahahahahahaah @TalyaStamati
Trabzon bursa maci ile ilgili iddialarda ne hikmetse savcinin gozden kacirdigi bir konusma vardir sercanla muvekkilim arasinda
@gamzeeylmzz evet :)
Ne zaman ambulans sireni duysam, "insallah doguma giden bir annedir" diye dua ederim :-)
sevk vermeyen okul idaresinden #nefretediyorum
@Tutenn hata diye bir sey yok tutenim. O cocuk senin, digru da yanlis da sen soyler/ yaparsan senin kosullarina goredir. Ben kendi dgruma
Erkek dediler gelene bak te allaaaam
Ilerde bir Ferrari alirsam LPG takmam degil
" Ay_kaNwal "
Ve okul biterrrr bu haftayida kurtardik
Ee hani steve jobs'un dogumgunu diye apple ipad3 u tanitcakti, yine kandirildim :(
@Tugbaulu hahahah evet zugurt tesellisi :)))
"Muslumanca yasamanin olmadigi bir yerde elbette muslumanca olmenin bir yolu vardir" Malkolm X
Bir batuhan gider bir batuhan gelir gencler uzulmeyin
Yuzume gulup arkami donmemle dedikodu yapan insana arkadas diyorum. Cok guzel.
istanbul blue night taki adama cikip bi sarki soyleyebilir miyim diye sormam o zaman @sewalsirinn
Ridvan'la her cikisimda bir heyecan, bir aksiyon. Hep mi ayni sey olur be arkadas mgktgk
demeli bir gun Mamed mehkeme cixir.
Hakim nece olduki mawinla bazara girib bu qeder caamati qirdin
Babam : sen bir hicsin o bir hic biz bir hiciz Ben : bisey derdimde neyse.. Babam : sonunda hepimiz bir piciz hahahaha manyakk
RT @SimgeGuner: Bugunun en tatli dogum gunu kizinin dogum gunu kutlu olsun. Sen bir tanemizsin :) @ezgikara_
@miraykarkaya evet :D
Eski okuluma geldim, birde hava gunesli.. Karnimda tok. Simarmanin tam zamani yoldaki bisikleyciyi durdurup bir tur atmak oh this is life:)
telefonumu ele gecirip "sadece besiktas" yazan arkadasimin ak
@RT_gece BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari aksam RT , hadi uretime hepimiz, gayret, basaririz)
@irembltp dusunmedim degil :)) is cikisi muhtemelen hisara kadar yurur gelirim...
Hicbir sevap mutlu etmedi beni seninle girdigim gunahlar kadar...
Napaysunuz.Bir ses verin de gidecegim :)
Bir film izlicem izlettirmiyorlar ya
Internet pahali diye bakamadim,ama gelince baktim:)
RT @zeenepcl: +Belki de onemli olan, eninde sonunda, bir saydam anlama ulasmak degil, bir yolu tutturabilmis olmak, tutarli olarak, bira ...
@gkhnsyl evet guzel bir kadro olmus is yapar :))
Simdi saat 16.30'a kadar bekleyecegim of ya
@hzLerksm evet yaaaa,cok cok guzeldi hemde,tekrarlanmali hemde hemde hemde :):)
RT @MelodiGunay: @meneksesu deme oyle yahu gozunden kaciyodur belki o kadar mention arasinda
RT @thelondonergirl: Size ingilizce bir DM gelip "su adreste sizin hakkinizda kotu seyler konusuluyor" yazabilir. Sakin adrese tiklamayi ...
@aysegulcellik gereksiz bi buyuklukmus cidden, o kadar buyuk yer istemem ben:)
Ben bu konferansi dinlediysem bu okulu bitiririm arkadas!
Yildizli #ff 'ler listesini yazarken ; takipci listem demistim takip ettiklerim diye duzelti verdim:) her neyse Can'dirlar.
RT @dilekneseaciker: Avukat: orgut suclamasi havada kalan bir iddiadir yillarca fenerbahcede yoneticilik yapmis insanlar altalta yazilip ...
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
@peliniisiner evet tabiki soyledigim seyler icin affina siginiyorum yap bi ablalik bilemedik ayip ettik
&#304;&#351;te Tom Ford'dan a&#351;&#305;k olunacak bir ayakkab&#305;... Ortadaki tabi ki! http://t.co/A3D2Yium
O isimleri harfleri gordukce o kadar cok sinirleniyorumki tahmin edemezsiniz
@SeyithanSakar "hastalanacak adamin doktor ayagina gelirmis" tarzi bir sey :)
@evetmihayirmi evet:(
Bazen de ciddi ciddi psikoloji mi okusam diye dusunmuyor degilim
Dedim size bizim ekip pek normal degil diye:)) http://t.co/Ej0kwyig
@12numaraorg bu kadar sey yazilmaz ki ya yeter yani...
Bazen de ciddi ciddi psikoloji mi okusam diye dusunmuyor degilim
korkuyorum bir gun seytan cikip" affet allahim insana uydum" diyecek diye !
Pazartesi gorusuruz okul
Bir kac takim daha kendisine destegini aciklarsa alt liglerden inanilmaz bir destek gelebilir Aksu'ya.Tupcude avcunu yalamis olur
@Serap_Oktayy @Ozlem_Civelek @htuana zehirini akit seroo :D abazayi copliyamadin diye bizden hincini aliyon ama yemeyiz madalyasi bizim :D
Elimizde olan herseyin zenginlik oldugunun farkinda olmadan; hala #zenginolsaydim diye hayiflaniriz.( azken yapmayan cokken de yapmaz)
cocuk o sene okulda en iyi puanlardan birini aliyor..zaman geciyor gidiyor,bir sarki dinliyor,o sarilma olayini soruyor ve annesi anlatiyor
RT @nihalerklnc: hayat bi radyo demistik..her zaman hareketli sarkilarin caldigi frekansi bulamazsin huzunlu sarkilar da sonsuza kadar s ...
Izleyen sana vayyy kasara bak demez yada hatuna bak bee diye salyalari akmaz : D @DeliDumrul611
Dersane huzurlu istedigin kadar makyaj yap istedigini giy derste telefonla oyna istedigin zaman cik okul olmasaydi bi dersane olsaydi keske
:D vay may yok #ff sin o kadar! @TSKNYLMZ
@SyLmzEzgi yaaaa evet evet :)
RT @rachelaraz: Bugun 'belki de sarjin bitti ya da biz bittik' cumlesi kadar coolum
RT @chemedya: Yusuf Turanli merak edenler icin Galatasarayli ve Galatasaray kongre uyesi.
bir telefon..
Bu gece Caglayan'dayiz; yarin gece Eskisehir'deyiz. Senin icin Fener, senin icin!
Su dar pantalonlari erkekler nasi giyerler diye hep dusunmusumdur. Ben giyiyorum biyerlerim sikisiyo falan rahat edemiyorum
Kendini dost diye tanitip sevgilime (eski yeni farketmez) yavsayan kizlardan #nefretediyorum
@okkyanus35 surekli mesajlar geldigi icin. erkeklerin sexi nekadar cok sevdiklerini ogrendim mesela canim:))ve daha bir suru sey:))
Cemil turan da evet esnafla konustum hatta ben biraz kufurlu konusurum onlari yazmamislar dedi (seyler kufurmus demek ki)
@hepkurdo @bilio_muydunuz emege saygi evet..ama bilgi dogru olmali.
RT @aylinunel: 11 Nisan'a kadar glee gelmiyomus saka mi bu ciddi intihar ederim dalga mi geciyolar benle allahim deliricem resmen winte ...
Servise her bindigimde kalamam arkadas calmasina ne demeli peki biktim artik
Adab-i Muaseret kurallari twitter da gecerli olmasin zaten. Kendimiz oldugumuz bir ortam olsun sanal da olsa!!
Insanin olucegini sanmasi ne kadar kotu bir seydir ya tabi ben bu paranoyaklikla dakika basi bu hissi yasiyorum.....
Kalu :- B.S.C.
Main parh
@ozgeelmali carlosa cok benziyo ayrica adimi ogrendi bir duygu degisi var yee
"Besiltasli bir adamin 60 yasini gormesi buyuk basaridir" Kazim Kanat
#turkfutbolunungururuBesiktas
Bulmayi hic hayal etmedigim bir yerde GQ 'ya rastladim ve aldim.Dagitim ve icerik harika ellerinize saglik @mirguncabas
@Ayca_Balci oha oha :D:D
Sayin okul idaresi, her hafta program ve ogretmen degisikligi yaparak bize "beterin beteri" kavramini ogrettiniz. Tsk.
@YamanAkinci Gelecek 2-3 yilda Emre Colak haric arkadan gelen birisi yok Galatasaray'da. Bunu anlatmaya calisiyorum.
@ileydasaglam yarin aksama kadar bosum, suan da sishane starbuckstayim sec begen al yavrum
@sevcanbikim neler yaparsin bu tarafa gelecekmissin diye duydum.
@dilaakcakaya hahahaha kimi kandiriyosun be ders iptal diye
#boktan bir cuma gunuuu
Bugune kadar gordugum en anlamli kamyon arkasi yazisiydi belkide "kuseceksen oynamayalim " :))
Avon yeni bir parfum cikartmis tanitiminda odunsu koku demis lan erkegin anatomisinde zaten odunluk var dha ne parfumu ya
Dost:Nahane K Liye?
Admi:Nahi yar, Bartan Dhonay K Liye.
@miusa63 @selinboronkay evet
lu GALATASARAY @gkhnmdn li BESIKTAS a karsi byuk iddaa bakalim galibi kim olcak :))
RT @liselimedya: CAS davasindan gelecek 45 m euro parayi da cantayla teslim etseler de yeni bir iddianame acilsa yoksa isimiz yas degil ...
Guzel bir #haftasonu na baslamak
Fetih 1453 izlemekte :D
Bugun turkanla o kadar kotu bir sey yaptik ki ihihihihihihi
Missssss :)) bir guzel tadi var!!! http://t.co/ZYaDyPIC
RT @denizakbay27: Okul cikisi birbirine sarilan insanlari anlamiyorum sanki bidaha gorusmiycekler amk
youtubedaki istisnasiz her videonun altinda mutlaka kavga edip birbirine kufreden bizden baska ikinci bir toplum var mi acaba
Galatasaray - Efes macini yine izliyorum cok guzel mac bee
Fetih 1453 izlenir ... Yorumlar 2 saat sonra :-)
Bazi arkadaslarimin pasli tokalari var o kadar fakirler :D
Amina koymam gereken bir mesele var. Rahatsiz etme!!
@irembykkrz Mesafeler sadece lanet bir sayidir . Bende seni ozledim .
12lik tuvalet kagidiyla karsidan karsiya gecen bir tip gorurseniz ben degilim benzetiyosunuz bence
Belki yillar sonra birbirimizin yanindan gecerken ikimizde diyecegiz ki bu yabanci ne kadar da cok benziyor hatiralarima...derya
Benim devlete bas kaldirmis bir anarsiste verecekm kizim yok dedi yurdanurun babasi diririri...
Yarin fetih 1453 :)
Dun istanbulda kosturmaca bugun kocaelide oteller icin kosturmaca.Bu kadar kosturmacayi umarim Bankacilik sektoru icin yapmiyorumdur.
@elmasliv sen sor diye
Ben #olmakistiyorum
CHPde SODEP bolunmesi yasanirsa partiden daha sonra baska bir grup daha parti kurmak icin ayrilmayi dusunuyor. Kilcdaroglunun isi zor
RT @baharonturk: :D vay may yok #ff sin o kadar! @TSKNYLMZ
Gitsem nereye kadar? Kalsam neye yarar?
kesa ho dost
@djpozitiva @ergezen evet guzel bi yer ama o biyikli cok deisik biri telefonumu geri vermiyodu :)
Ne kadar sacma tum hayatimiz boyunca mukemmel bir adamin gelip ayaklarimizi yerden kesmesini bekliyoruz. Bil bakalim ne oluyor? Gelmiyor..
Oooh bitti okul
RT @liselimedya: CAS davasindan gelecek 45 m euro parayi da cantayla teslim etseler de yeni bir iddianame acilsa yoksa isimiz yas degil ...
ah su an acaip depreste Zen.Bir sihirli degnegim olsa diyorum,degistirebilsem bazi seyleri,duzeltebildigimce, kendimce,canlarim...
@Hinaichiigo evet ahahhh -_- yavrumm benimmm
@alinetanriverdi evet :))
@dizeydan hey heyyy bu kadar bekletilmek ii diiil.
@damlasaramali vallahi gecenlerde aklimdan gecerdin ha acaba napar diye.
@melis__ekin bir daha ekledim yavrum :) http://t.co/MmXtlT4U
Yine 3lere 4lere kadar uyumalar falan. Gunaydin
@serdarekrem besiktas tur atladigina gore beklemedeyiz :)
Canlarimla cokk guzel bir kahvalti yaptik
Yogun bakim unitesindekiler gibi giyinmek ve hastane enfeksiyonu kapmamak icin ayri bir yetenek gerek. Benim gibi zipir icin zor bir gorev !
@fettahcan dogum gunumden 2 gun cikmasi mukemmel bir hediye oldu sanirimmm :))
@NRWjubir gaopo bir :)
RT @numara12: #CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce'liyim
son arzun nedir diye gelipte bir sorsalar, haykiris olur sesim..
Mucahit hoca deneme raporunu getirene kadar pesimizdeymis:(
@_1_ANGEL_1_STAR benim arkadas yarin tatile geliyor Antalya ya :(((( Ben kaldim buralarda:((((
Evet simdi Hazir ve Nazirim!
Nedir durumumuz?
Bundan sonra adini 40 yilda bir anarim.
RT @Volkan_Akalin: youtubedaki istisnasiz her videonun altinda mutlaka kavga edip birbirine kufreden bizden baska ikinci bir toplum var ...
Kolay kolay duzgun pilot bulunmuyor arkadas. Sarsmadan gotur diyorum. Yok laftan anlamak. Sonra, ben ettim sen etme Halil agbi...
@mrvhzr evet hahaha
@KeyifPezevengi_ ben bi rotami cizeyim sana yardimci olacam kanka ama bana 5 6 sure lazim. Sonra elimden geldigi kadar destek vercem sana
@tankut_pnyr aynen aksamdan acik birakirim oyunu sabaha kadar olur biliyosun hile sevmiyoruz biz :D
Kadir inanir opusurken kadin agzinin icine burnunu sokuooo opusmekten sogudum bea
gelmisini gecmisini ya adeletine siciyim dunya kaderime de siciyim syliceklrim bu kadar !
@omrhncl @indaroof vay arkadas nerden nereye bagladin ne pis adammissin ben sana cartman kapsonluya sigama insallah diyo muyum?
RT @pelinarg: Bizim de cemaatimiz var, adi Fenerbahce. Lideri de Aziz Yildirim. Bizde de o ne derse, o olur! Bugun de Caglayana gelin diyor!
@Seninle56 @sabatumerbugun sorunuz cok dikkatimi cekti size musallt olan bir seytanmi war?????
Okul sayesinde artik berfuyla baliklara kurtlara ve kedilere ayri sevgimiz var @ksmnberfu
RT @chtusta: Kimse bize ff vermiyor.DM den yurumedim diye dimi,ah takatim olaydida kosaydim.
Bir cuma klasigi olarak geri sayim basladi son 5 ve bu sefer ciddi sictim -gulce
su saat oldu, birinizin bile beni hala ff yapmamis olmasi tam bir skandal. kendinizden utanmalisiniz.
@berrankudu bu yuzden insan icine karisamadim. Bana mi sordunuz adimi koyarken bir kustum bir daha barisamadim
@Berfin_Topal bir peynir kadar yok muyum yani :)
Hic tv deki gibi degiller hatta fake olabilirler diye dusunuyorum ama yine de kasli ve ciplaklar :)
@12numaraorg #CaglayanaGeliyorumCunku biz DAVASINA sayip cikan buyuk FENERBAHCE taraftariyiz
RT @melihaydin_: @caglagkoglu oha resmen suan guzel kelimesinin anlamini gozumle gormus oldum !
Erkek dedigin uzun olur sakalsiz olur sempatigi kusma derecesinde olur asdfghjklcvnb
http://t.co/p4LKkSbQ seni yerler :D
Bi yok olsana, sonsuza kadar!
@pelinepelinee Sinemaya gider misin? #sinema
@blackberrytr 9380 gibi ozel bir model turkiyeye gelmis, duyurmaniz gerek.
@semabozkurt Oha benim mehmetim niye almiyo bana :D mehmete mesaj at mehmete soylesin ahaha
Artik kendine sorarsin bu hale nasil geldik diye, suclu yine ben olurum birakip gittin diye..
Baskasi herhangi bir site hesabinin linkini paylastiginda altta yorum olarak kendi hesabinin linkini paylasan kisi; ne serefsizsin var ya.
hocasi oldugun ibb'de savundugun genclerden hicbirine guvenmiyodun demekki bir tek topcu yok!
@melisacann supersin! resmen bagimlilik yapiyor twitterin! nasil bu kadar iyi gozlemleyip bide lafi gedigine oturtuyorsun pes yani:))
Arkadasliginin bu kadar onemli oldugunu tahmin etmezdim.
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
Hasan hoca beni disipline vercekmis :D verirse versinyaa amann
Servisleri sigortasiz ve muayenesiz oldugu icin Arel universitesi ogrencileri okul yolunda servislerinden indiriliyor. Rezilligin daniskasi
Gliss'in Keratinli (siyah seri) bakim kremine ve sampuanina bir kez daha bayildim :)
Radi Hoca, 16.00'da TRT Okul'da.
Adam kalp krizi gecirio 30 kisi tokat atti kendine gelsin diye
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
RT @dilekneseaciker: Trabzon bursa maci ile ilgili iddialarda ne hikmetse savcinin gozden kacirdigi bir konusma vardir sercanla muvekkil ...
Ne kadar bos insan varsa bu binada.
"DOST"
RT @gamzedulegoz: Galatasaray - Efes macini yine izliyorum cok guzel mac bee
Onurun tripleri beni bir gun oldurucek cidden yani katilim olucak cocuk
Tel goruntusu istemeyen ortodonti hastalari icin cok faydali olacak bir sistem. Istediginizde plaklari cikartabiliyorsunuz:))
Bir erkegin sus kopegi gezdirmesi de hos degil tabi.
eski bir foto sezar daha benim deyilken http://t.co/W3OMQXGP
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
I'm at Papa John's (231 bd Bir Anzarane, Casablanca) http://t.co/HCy1bDu9
Soguklara o kadar alistigimi farkettim ki, 8 derece sicaklik bunaltiyor bugun beni.
@gamzebl fener miydi? Ben yanlis hatirlamisim demek ki.
Olum gorursunuz bir gun efsanevi bir ask yasicam +ney yasican?-efsanevi bir ask+senin adin abdurrahman olum bu isimle efsanevi mi olunur?
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
bir de tavsiye veriyor haspam :D
Bu hafta bir film vizyona girecek http://t.co/pRN1PjlZ
Galatasaray'dan milli takim aday kadrosuna cagirilan oyuncularimiz: A milli: Selcuk ve Semih Umit Milli: Emre, Serkan, Sercan
@serenynr ne kadar tatliyim degilmi yaaa :D
Gorgu taniklarindan bazilarinin yorumu: 18-40 yas arasi gelenler iceride uzun kalmasin ve ayni kapidan geri ciksin diye kimlikleri almislar
@Sari_Civciv_Can evet bencede cok igrenc olmus
"@vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde."
Yeni Bir Is Olsa Farkli Bir Is .. Ve Bambaska Alakasiz Bir Hayat Ne Kadar Zor Olmali ...
@nedimeshn Evet evett
@mehmetucak bir ilgili duydu :)))
@selmasemiz selmaaa cok biktigin bir konuda dm atiyorum bakar misinn?:)
@savascorlu Baba haldun abi aciklama yapmis twitter`da hesabim yoktur diye.
Bu garip bir veda olacak cunku aslinda hep icimdesin. Ne kadar uzaga gitsen de, gittigin her yerde benimlesin.
Steril demokrasi diye birsey varsa suan iyi bir ornegini izliyor ve dinliyorum.
RT @TuranFaraj_ova: Bu bir savas degildi. Gunahsiz ve savunmasiz #Hocali halkina karsi soykirimdi. #JusticeForAzerbaijan #justiceforkhojaly
Hitler kadar zeki olmadigi icin yaptigi savunmayla cikamayacak.(Savunma icgudusune dikkat edin tamamiyle saldiri Hitler'in hapse atildiktan
@didemmpay hahah. FORZA BESIKTAS. ))).
Bir 5 yila kadar nazcelik&arcelik'in cocuklari da olur
almancada ne kadar gereksiz kelimeler ogreniyoruzz
#ff @RTLenirsiniz o bir Rt. PEPEE si :) takip edilmesi gerek :)
@paranormal_biri senin kadar ingilizcem olmasa thanks:))
Mervee bana ozelden numarani verir misin okul konusunda konussak cok iyi olurr @mervakbas
@tolgahance arkadas atti tweet belli degil
@tamaraozkal bir kere de dilaralardaydik dilara bisi yapmisti da biz cok korkmustuk :D @DilaraTanbay
Sysos sampuani ne kadar gercekci acaba cok merak ediyorum.
Senin hayatin buyuk bir yanilgi biliyorsun degil mi?
@EnesYildiiz evet
Ne bir ses. Ne bir cigglik!
RT @nildaybelday: Serkan ttuturdu bu resmi koy diye.. http://t.co/yS6FnpOL
@ozcivit_dilara Evet :D
#bugunnegiysem cok gey bir program
guzel bir gunun otesinde
@FotografciBul @izmirinkavaklar TANISTIGINIZA sevindim, bir ara fotograf paylasiriz sen de katil bize buraya https://t.co/VXfGK8HP
Evet karar verdim yatip zibaricam
Acilisi ingiliz bir cift yapti :) http://t.co/KZmdOBQ0
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
Eger mumkun olursa ben de imzali bir kitabinizdan isterim sayin Sev @TugberkSEV
Bilgisayarimi aldim,biraz iyilesmeye basladim,arkadasimla bulusucam.Bugun sanirim iyi bir gun.
@mervishe evet oyleyim :) kurbanimm
Bir cogunuzun arkadasiyim:)farkindasiniz:)!
Bir iliskiyi kadin baslatir,kadin bitirir.Ama baslatan ve bitiren ayni kadin olmayabilir
Davos degilde dersin ortasinda bir dahada gelmem desem ne olur?
Davos degilde dersin ortasinda bir dahada gelmem desem ne olur?
Bir dev gecirdigi mutasyon zinciri sonunda tamamen tarihe karisti. Ericsson -&gt; Sony Ericsson -&gt; Sony Mobile
RT @RRafayil: Bir milletin dilini elinden alsan da onu mehv etmemisen! Lakin ruhunu alsan demek onu mehv etmisen!
Bu lafi cok kullandik da su an alakadan bu kadar nefret edilmez
Istemedigin gibi olacagim diye demistim degil mi?
@uAydnn Ahahahahhaahhah bir Pepee degil malesef.
Dostunu dusmanini iyi seciceksin arkadas , dostumu secemedigim icin boyleyim
Besiktas itibariyle trafik basliyor kilit daha bu saatten baslarsa aksami dusunemiyorum bile off
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@gurkanozaydin bazilari icin boyle bir dunya var evet, bende buna isyan ediyorum.
Karar vermek ilk defa bu kadar zor
Ne kadar donersen don gotun hep arkadadir
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
@GSB_SuatKilic BURSA BASVURDUK ACIK DIYE KABUL OLMADI
http://t.co/oEMYbkG9 @12numaraorg @bulentdolek @Fenerbahce @Kaldirimtribunu @kum_kitabi #artikCAGLAYANolmaVakti
RT @cansingiden: Bazi anlar, o ani sizinle tesadufen bile olsa paylasan insanlari, bir anda digerlerinin onune gecirebilecek guce sahip.
yuruyerek otobusten daha hizli gittigime gore en iyisi metrobuse kadar yurumek..
@TDKARLIBEL ndn cekiniyosun be dandik, ytmdmi iftralrn, bu krku nye? sana gren cikan nedirki tahliye olmicaklar diye bi yerlerini yirtiyosun
O bir tanedir... #ff @Sihirli_Tweet
@LigTV italyadan yzyrm lutfen sorarmisiniz milli takim bu maca nasil bir 11 le cikacaktir
@diren_tas kiziimm ders kaynasin diye ugrasiyorm bitsede gitsek :D
Evet istikrar var zam istikrari mtrobus 3 lira ...
Oyle bir ders dusunun ki dakika saymak adamin solediklerine odaklanmaktan daha kolay we daha az skici olsun
Benim olan senin ama, senin olan benim degil, yani kalbinde bana bir yer yok..
@Ayse_b evet canim orasi, ilbardayiz, hava yikiliyo bu arada :)
RT @MertKaanSivri: Beyoglu, kirk yilda bir gidersen, seni eglendirmez... -Kemal Tahir
"Hocanin dedigini yap yaptigini yapma" diye bosuna dememis atalarimiz. Hatalarimiz olsada en azindan dogruyu soyliyelim @yasinborekoglu
@HAKKIHACITURKER Ara karar her zaman verilir genenlikle 2 veya 4 hafta da bir arakarar verilir.
@nazifekavas adnan hoca videosu gibi onlar, kalsin :)
Umarim kadin gunlerine katilacak kadar issiz biri olmam gelecekte :(
Trafik ve migren hic uyumlu bir cift degilsiniz yapmayin bunu bana lutfen
RT @thelondonergirl: Size ingilizce bir DM gelip "su adreste sizin hakkinizda kotu seyler konusuluyor" yazabilir. Sakin adrese tiklamayi ...
@fyzhs 4 mart ta ne var ? Birak 4 marti asil bomba 26 mart hatirlatayimm ! Benim gibi bir melek dogmus :) ayrica sabah 2kez aramsn uyanamadm
Abdullah Avci'nin bugun acikladigi A milli takim aday kadrosunu elestiren benim gozumde gerizekalidir... Cok guzel bir kadro olusturmus..
@yagmurcoskunn okul saatleriniz ayni olsaydi sende gelirdiiinn yaa :)
"Gitmeyi tercih edenlerin ardindan el sallayin ki artik sadece bir "EL" olduklarini anlasinlar...
Ceketinin kollari kendisine kucuk gelene kadar olgunlukla tasiyacaktir.ya ondan sonra ?
@yagmurcoskunn okul saatleriniz ayni olsaydi sende gelirdiiinn yaa :)
RT @KorkmazBerk: Bu saatte evde yatmak kadar guzel bisey varmi ya
@KANARYAM1001 Alin teri haric ic camasirama kadar islakdim ustelik :)))
Bir ruya ki orda hep sarkilar vardi.
@gokhan_citlak 635 lira vereceksen gel tabi ben kimse gelmez diye ses etmiyorum =/
@Ugur_Hasan dinle "Baba Zula - bir sana birde bana" sozler ordan... bu sarkinin yeri ayridir bende ;)
a-aa boyle bir bacak gordum :D http://t.co/w808QKHn
Her kez bundan bir tane ister... http://t.co/083IKaUd
@farukalkaya gecenlerde ustunde konusuyorduk diye yolladim , cope atabilirsin ise yaramiyorsa :-)
Bu kadar boslukta nasil yasiyo bu gencler merak ediyorum.
Nerdeyse 2 gundur ayni yerde oynuyorum 1 tane sacma fotografim var o kadar. Yarin tubiye vericem kamerayi ceksin cekebildigi kadar
@accumbenssami benim savundugum sey ve gorusum bellidir oyle diye o karsi gorusluleri okumamak veya dinlememek uygun bir davranis degildir.
Mayisa kadar devamli paylasin eurovision sarkisini iyi mi hepiniz paylasin.
Umit etmek dua etmek guzel sey diyor ama once bir seyi haketmek diyor hayirlisi
RT @guzelaylin: @drerolkose kursatayim sizi takip ediyorum gizli gizli :) hoca gorse disari atacak :)
@styleboom orada bir butik var tam senlik. muhakkak gitmelisin!
@barbarosun Size ingilizce bir DM gelip"su adreste sizin hakkinizda kotu seyler konusuluyor" yazabilir.Sakin adrese tiklamayin.Spam olabilir
Kimseyi kirmayayim diyorum ama bir bakiyorum kendim paramparcayim.
Mesleki egitimde stk lar ile iyi bir isbirligi vamis ve bu da guclu yanmis... Ole bisey yok,tartisiyoruz,ancak bu sorun olabilir!
@olcaytanberken evet yaaaaa
"DOST"
Butun gun bana bir saz verin sarkisi takildi offf
Anilin bana mesaj atmasi ne garip.Evet,tilkinin donup dolasicagi yer kurkcu dukkanidir.
Ilk kez kiz istemeye gidecegim,damat benim kadar heycanli ve hazirlikli degildir :)
Reese Witherspoon cok cirkin lan. Bu kadin niye bu kadar abartiliyo acaba?
@idefixcom her seferinde heyecan yapiyorum ilk ben cevaplayayim diye ama olmuyor. denemeye devam :)
Bugun Ne Giysem'de su tuylu mikrofonu tutan kisi kadin mi erkek mi , biri bunun cevabini versin bana
@hilal_ckr evet evet Mehmet in Y si. kesin o eheh
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
2014 yilinin kadrosundan bahsediyoruz Milli Takim icin. Galatasaray'in 2014 yilindaki kadrosunda su an ki kadrodan hangi yerli isim olur?
@Pankucan evet;)
Can Bonomo'nun Hep bir derdi olur sarkisi da cok mikemmeel
Nerdeyse 2 senedir ayni yerde oynuyorum 1 tane sacma fotografim var o kadar. Yarin tubiye vericem kamerayi ceksin cekebildigi kadar
@cgtyzen ne demek en dogru tercihi yapti Avci hoca... Emre ve Enginde girdimi kadroya tamamdir!
Bir erkegin bebistom diye telefonu acmasi nedir allasen? Yaziklar olsun. Piiiiiis
A$k acisi diye birsey yoktur,guvendiginiz dallara karyagmasindan kaynaklanan bir acidir duyulan,
Insanin finansal sermayesi bir gun tukenir ama sosyal sermayesi asla tukenmez para degil insan kazanmak onemli oyle degil mi?
@DERYANINDUNYASI derya abla pepelere cok uzuldum oglum bayiliyordu bende bir hediye istiyorum sizden
RT @AtilaEmrah: Rabbimiz senin yolunda bizi o kadar yor ki gunah isleyecek ne vaktimiz kalsin ne de gucumuz...
@Ertugrulsu bakkala kadar gitti gelicek
RT @timucintimu: @erdicg Cok naif, cok duygulu bir cocuk. Guzel bir kalbi var. Fotograflar konusunda da veliahtim :) #FF
RT @AnlarsinnYaa: `mrb` yazdigim bir insanin, `merhaba` yazarak geri donmesi tokat gibi
Memleket havasi solumaya saatler kala bir mutluluk kapladi icimi
RT @cnsuukoc : Hayatimda Dicle kadar usengec biri gormediim ben bu kiz insani deli eder
aslinda ne kadar kalabaliksa cevremiz okdar da yalniziz..
Sandvic dedigin hayvan kadar olur
tirlarin ve kamyonlarin sol seritten gittigi bir ulkede yasiyorum. haa bir de, yaris yapan otobus ve minibus soferleri var...
'Dilon Se Khelne Ka Hunar hame Nahi Aata.
"dost"
Iss Liye Aitbar Ki Baazi Main Aksar Haar Jaate hen.
@handeea aa bir #FF gordum :)) tesekkur ederimm :)
Yaklasik 10 yillik discime geldim yine bir dis mevzumuz var
Fenerbahce, Eski&#351;ehirspor Mac&#305; Haz&#305;rl&#305;klar&#305;n&#305; Tamamlad&#305;. http://t.co/tUEeb3lY
ABD / GEITHNER: YUKSEK PETROL FIYATLARI ICIN HIZLI BIR COZUM YOK *
@tuncbay tweetin oyle geldi ya da ben duygusal animdaydim ki evet oyleydim :) issizlik mi en guzeli tadini cikar ya da zengin bi kiz bul :)
Rezillige bak basbakan gecicek diye ambulansi durdurdular
Hayat Bir Dag Gibi..Tepeye Ulasmak Icin Cabalarsin,cabalarsin ama bir bakmissin yari yolda ayagin kayip Dusersin...
@kubrakarakay muhattabimla karsilasmak istemezsin.bildigim kadar tarif ettim.baska bir vaka bu(:
Ve ne zaman galaxy S2 den daha hizli ve kullanisli bir telefon yaparsa o zaman kullanacagim.
Sevmedigim insanlarla bir yerlere gitmekten nefret ettigimi anneme bir turlu anlatamiyorum. Nasil kacicam ben simdi yanlarindan hey allam
Quiz kelimesinin cogulunu "quizesses" diye yazan hoca, bana Ted Mosby'nin ilk teaching gununu hatrlatti:)
Aldatmayan sevgilisine sadik erkek gormeye #aliskindegiliz
@MhmetCskn oha hasta olan ben makarna yapan ben :) gel bizde ocak var :) sizin ocagaa nolduuu?
RT @iguverciin: Ogleden sonraki grupta ciddi hayranlarimiz varmis Gulden Hoca oyle diyo k5 @yaslnts @DeniizOztrk @AydanDeniz
@OnemGunal @onderaltunbas @bahadirozdener @egzozpirincci @ekinturkmen @smuratdalkilic evet yahu! Sende diye rahatiz biz bahadir:)
Samet bizi yediklerimi eritmem lazim diye bakirkoyden yuruturse beni tasimak zorunda kalir :D
@ergezen cemaat deyince bir durdum:)))
Tim Tebow, Hollywood merkezli William Morris Endeavor isimli ajans ile anlasma imzalamis. yakinda izleriz bir filmde kendisini..
RT @yagmuryvz12: muck ta bile sevgililer gunu kabusu diye sarki yapmislar
@orhanekici @berkanism Orhan tek bir retweet atarak bitiririm seni :))
@dpndble ben tesekkur ederim. Keyifli bir 2 saatti #deubedendili
RT @taci_kalkavan: Kadin dedigin 165 den uzun, 55 kg'dan zayif olmaz. Kadin dedigin hukumet gibi olur. Vermese de gosterir, umut verir. ...
@ELM0710 bir an once 6.30 olsn
@oburcan @burakunaldd Evet
@TugbaTopcu @Hande_1907 @feyzi_isbasaran ts ve diger takimlarin tspeleri yok oluyor veya kirpiliyor, bu nasil Bir adalet?
Hoca sustu sonundaa
Ooof okul kiyafetiyle biyerlere gitmekten nefret ediyorum her ne kadar sadece tisortum okulun olsa bile :D
@LiamsToyStory Evet ya ne zaman gelcek?? :(
Pervin kadar sevimsiz bir mudur yardimcisinin nasil olurda bu kadar tatli bir oglu olur
Yat yat nereye kadar
Milas - Meselik nasil bir yer ki ? Arsa almak acisindan ? Gidip gorulmesi sart galiba pef
#zenginolsaydim belki o zamanda #fakirolsaydim diye twet atacaktim
@mubtedi ne demekki? almanyada bir sehir ismi gibi
RT @taci_kalkavan: Eurovision'a Gulbatur'u gonderdigimizi bir sekilde anlarimda, arap atina ingilizce nasil ogretmisler onu anlamadim.
RT @atakangungordu: Bir gunun 38 saat oldugu gezegen, gel bize oturalim azicik.
orhan gencebay - bir teselli ver http://t.co/obvrXQQb
GEITHNER: IRAN, DUNYA EKONOMISINE BIR HAYLI ZARAR VEREBILIR
oha oha kadin metrobusde cocgunu emziriyooo
zeye KOS KOOOOOS ACIIL diye bagirip kosamadigimi farkedince arkasindan kufredip KOSMA MAL DURRER diye ciglik atmam.. dengesiz sizofrenim
@TDKARLIBEL Sen Fenerbahce ismini agzina alirken dikkat et agzina cikaramican cok sey sokulur yoksa battigin bokta bogulursun!
Hergun en az 2 kisi "Zorunda miyim?" diye tweet atmazsa gunum kotu geciyo, hemen yazsin birileri cok pis kuserim
Taktilar #canbonomo ya musluman degil deniyor..Sanki bu zamana kadar eurovision'a katilanlar muezzindi.
@barbarosun Size ingilizce bir DM gelip"su adreste sizin hakkinizda kotu seyler konusuluyor" yazabilir.Sakin adrese tiklamayin.Spam olabilir
CHPnin tabaninin bir kismi kurultay sonrasi SODEPe kayarsa CHP solun onculugunu kaybetmesinden korkuluyor.
RT @berfn_gl: Ibrahim celikkol cok tatli sirf ona asik oldum diye 2. kez agladim :/ olmeseydi keske ulubatli hasan ya moralim cok bozuk :((
Kendini maco sert erkek saniyo seksi saniyo ama digil anlatamiyorum
@SeherFB1907 Dun calistin dimi ? :D bugun calisiyormusun ? Dun calistin diye dun gozlerim yine doldu ahahahaha :D
ABD / GEITHNER: YUKSEK PETROL FIYATLARI ICIN HIZLI BIR COZUM YOK *
Evet ben yeni admininiz ~kenpachi~ http://t.co/GYP7pi57
RT @sinanakciloffcl: Kactim:)yine sevgimle,kendi dunyama dogru donuyorum,biraz sabir,sonrasi solen,yasanilasi bir karnaval vaadim var,iy ...
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@mortifera Bazen bunlari sirf millete eglence malzemesi ciksin, geyik olsun diye yaptiklarini dusunuyorum... Sonra geciyo...
Kardesimi yolda cevirip ne yakisiklisin diye fotografini cekmisler ,kizlara bak:D
Evet 15 dakika sonra caglayandayim
Eurovision sarkisinda sonlara dogru haydeee diye bagirman cok tatli can sen de cok tatlisin dansin da cok tatli scs kib bb
15 Mart bir aksilik bir mani olmazsa A. Madrid macinda olacagim insallah
@burcutimocin Hem de, final nefis bir sakizli muhallebi ile yapildi :):)
@nidacelebi oba bir #FF daha hihihi :))) &lt;3
Apo bu eve cikmadigina cok pisman olacak metrobuse 5 dakika ve cok nezih bir mekanda @ProspektuS35
Yine en bastan basladi saka mi bu kadin?
Okul olaylarindan skldm.
Birine mesaj atip cevabi gelene kadar heyecan yasayasim var
@SenaKalay bilmiyomki hoca bana verdi :(
Volkan Demirel gibi bir kaleci yi milli takima cagirmamak, genclestirme politikasi diye aciklanamaz. Dakika 1 Gol 1 Abdullah Avci olmadi!!
Bugunluk bukadar yeter cok bos beles bir insan oldum birazda isime gucume bakim.
Banyak gaya biring nih :| RT @rezkybiring: Ndak kok git -_- RT @Gitajonaf: Hahha. Lawak kali ya bir -_-" RT @rezkybiring: Okee gitaa gak
Hastalik yuzunden haftasonuda cikamazsam kucuk capli bir depresyona girebilirim
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Bir kar tanesi ol kon dilimin ucumaa
Sekali aja RT @eviicii: hadehh RT"@estermayang: Missyou bir :("
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
RT @sudeozbekk: Bir sigara paketi icin erkeklerin pantolonlarini bile cikardirdiklari bir okul tek bizim okuldur heralde
Caglayan meydan olali boyle inancli ve inatci kalabaligi bir arada goremeyecek. Mesele cok olmak degil daha cok olma meselesidir.Gorusuruz!
10.1 dinlemedim o yuzden bir sey soyleyemeyecegim. Xtension ile 9.1 arasinda ise daglar kadar fark var. Actual p... http://t.co/XN81r92v
@hakanerdogan bel dekolteli 55-60 yaslarindaki bir kadini gormem ile sinir fln kalmadi :):)
@soyupak Yok, baska yerde gordum. SJ bio icin cok iyi degil diye duydum, sen okudun mu?
Kopek ederim kopek. Bir havlamadigin kalir ;)
Su ingilizce dersleri kadar eglenceli bir ders yok ahahhahaa tum herseyi unutup eglenceye odaklaniyorum sankiii
Iscen: benden menajer diye bahsediliyor ben denizcilik yapmaktayim baskan olmadan da aziz beyle abi kardes gibiydik
@IsilCelikk duvar kagidimi degistirdim sirf sen istedin diye yarin gorursun cok guzel oldu
RT @Dila_Asya: @mhmtkamis Allah herkese yazacak kadar ilim verebilir; ama ilmi tasiyacak kadar edebi,ancak taleb edene verir. Imtihanlar ...
"Bir sanat yapiti durumuna gelmektir yasamin amaci." O.W.
Evde bir ben degilmisim gizli gizli nutellayi kasiklayan! Yalniz arkadas kapagini tam kapayamamis?!
Turkiye ucsuz bucaksiz bir fikir hapisanesine donusturuldu...
futbolu temizlemek isteyenler ne kadar temiz?
@ozgur_um ikimiz bir olduk mu zaten kacacaklar ehahahaha
@burcakg ne zaman tayt giymis kalin bacakli bir kadin gorsem, Roberto Carlos'un attigi frikik golleri geliyo aklima...baldir ayni baldir
merkez ussu komsu koyumuzdu 4.7 cok siddetli hissettik bir ilginc not son aylarda her cuma gunu siddetli sarsinti oluyor
@KaderDmr evet bu daha guzel bi fikir hatta tapilasi :)
Su siralar bir facebook a sahip degilm
yirmi yasindaki bir universite ogrencisi neden kucuk el cantasi kullanir ki, neden neden neden?
D&R da Tum Zamanlarin Gizli Ogretileri diye bir kitap buldum Simya Teorisi ve Uygulamasi bolumu beyin acici!Imkansizi yok eden bir uslup bu
Sanirdim asklar sadece filmlerde bir yalan ben ne cok yanilmisim boyle ne Aptalmisim !
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Son ders, sen nasil gecmek bilmeyen bir seysin
@mehmetakbulutt yururken bir cay birsksan ne vardi peki peki :)) @bilmuk4bele duydun dimi :)
Cumanin verdigi bir huzur,bir heyecan
Ulan futbol oynayalim diye hosdere fabrikaya geldim baktim otobusler kalkiyordu, bundum eve gidiyorum :) hahaha
@KaraBurak_ orjinali zorunda miyam? Diye okunuyor
http://t.co/QhKXZuYl --&gt; Sizin Facebook hayran sayfanizi basarili bir sekilde tanitabilen portal!
Bu agri biraz daha devam ederse olucem oglum yok boyle bir seeeeey.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
okul kiyafetleri simdiden degisebilirdi mesela
Bir k@UgurA_ultrAslan yani evet oda var tabi
Bir insanin, bir toplumun, bir umudun basina gelebilicek en kotu sey elinin kolunun bagli, cagresiz olmasidir
genel/musterilerle olan diyaloglarda maillere cevap yazan, daha spesifik bir soru icin mail attigimda cevap yazmayan kisi neden boyle yapar?
RT @chemedya: Ali kiratli cok ikna edici ve sempatik bir savunma yapti. Hakim ilk defa bir saniga savunmandan ikna oldum dedi...
@huseyinnurbaki zaten bir kac disinda dedim, bbmdekilerde ben sagdayim.
Fetih 1453e dakikalar kala...
@ozge_alev gecmisim kanitimdir..eskiden ninelerin karabiberm diye sevdikleri tipler varya..O bendim! :))
Karsimda oturan kadinin ictigi cayi suratina carpmak istiyorum o kadar itici ki
@melisa0313 tabi yani uzulursunuz ne guzel internetde vardi kirildi iste melisa kirildi walla het voelt alsof fener weer sike heeft gedaan
"DOSt'
RT @taci_kalkavan: Kadin dedigin 165 den uzun, 55 kg'dan zayif olmaz. Kadin dedigin hukumet gibi olur. Vermese de gosterir, umut verir. ...
1 haftaya kadar cogu sey daha belirgin olacak:) @benilgin
@RuzgarMehmett evet
#FF sohbeti doyumsuz bir dost @thEAbkA
@samiltayyar27 Samil abi Nazli ilicak'a bir soru sordum ne yapti biliyormusunuz hemen Twitter'dan blok etti beni :))
ez daha hakli oldugumu anladim insanlar degil hayal kirikligina ugratan kendi beceriksizligim :((((((((((
Seviyorum. O beni sevmesede, baska biriyle olsada, vazgecmicem sevdigimden. Savasacagim sonuna kadar. Hic birsey imkansiz degildir.
Sen beni atakoyde bir kata , tarabyada bir yata, birde beeesssss para etmez bir iphone'a degistin
@zeynepimamoglu @SokaKopegi Eminmisiniz dun belediye baskani boyle bir sey yok diyordu
@Zeyynepp_ hadi yeter o zaman bu kadar
Iscen: fenerbahce altyapi derneginin kurucu uyesiyim kongrelere katilirim. Beni korkutucu guc yapmislar
Su an 9larin istila ettigi bir serviste tekirdag yolcusuyum.. Zor bir durum
@deryosch kapattim bebek bir isime yaramiyordu pinterestte takiliyorum =)
Fsm de guzel bir gun :) haftasonuuuu geldi :)
Bu sarj bir kerede dayansin ya
@KuRaLsiz_ #FF Guzelll bir dosst ;) mutlaka takipp ;))
Oha ruyam cikti arama olduu
@alican09turk aynn oyle tv ye yasak gelince insanlarin hormonlari duruo sanki komik bu hukumet ya hahah :))
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
GEITHNER: AVRUPA GEREKLI ONLEMLERI ALIRSA, IMF'NIN DAHA BUYUK BIR ROLUNU DESTEKLERIZ
Bir kadinin saclarinin tek teli,yuz cift okuzu cekmeye yeter.
DUYURU | Bugun bazi haber sitelerinde Konyaspor resmi sitesi hacklendi diye haber cikti,bu tamamen asilsizdir.... http://t.co/R4mobPT0
RT @ozcivit_dilara: ceyda istedi diye ilk defa muck izliyceem.
@GuldehenGencay @BuseBzdg oha gerizekali Gul cok mantikli konustu suan bencee
Gecen yonetici icmis icmis bizim kapiya geldii kiziniz eve erkek atiyor dedi aahahah Allahtan sarhostuda babam iplemedi
@schepnem iyiyim cnm ayseyle arkadas ziyareti sen?
RT @aycablan: Sana ihtiyacim varmis gibi davranmis olabilirim ama bunu sana ihtiyacim oldugu icin degil sen mutlu olma diye yaptim.Senci ...
Yillar sonra GencoErkal dan yine bir tekrar oyunBenBertoltBrecht te usta oyuncu kadrosunu %100 arttirarak 2(yaziyla iki)kisiye cikartmis
"DOST"
#alikindegiliz bu kadar buz gibi havalara
@yilmazmrve evet askimda burdan nasil gitcez...
@didemmpay bir biskrem versem .d
@BozzMurat @izmir_arena izmir harikka bir yerrrrrrrrrrrrrrrr....
@senaaslbr @bsrkul evet nereye gittiiiiiiiiiiiiiin
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Bahar geliyor diye mi her taraf sen kokuyor/Yoksa sen geliyorsun diye mi her taraf bahar?
@FatmanurBilge evet :)
Arkadan soyle gaz parcalar calsa, bende seni oldurene kadar dovsem, ne guzel olurdu dimi ?
@huumeyra_ baya bir kizmisin .. anlat canisi..
@_CanancA Gecmis olsun ama tedavisi var diye biliyorum :S
RT @Bariscan58: Yillardir hayatimin askini ariyorum,ulan birkere de demedi " askim kapat ben seni ariyayim" diye..ayip lan ayip..!
Birde bir sey var ya bizde tarif edemedigim.. neyse zaten anlatamicam
Simdi bana kaybolan yillarimi verseler, hemen sayarim eksik mi diye. Yerde bulsan sayican aga.
RT @Armagan_caglaya: Eurovision sarkisi bir cocuk sarkisina benziyor ama hangisine cikartamadim.
ay bir uykum geldi anlatamam.
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@Nurcanyalin evet evet sormaa :D
Ipek'in israri uzerini psikloji bolumunden bir derse girdim,gelip gidip hoca bana soru soruyor ya.
Kopruyu gecene kadar ayiya dayi derim boylede kolpayim iste :| :))
6 ay sonra turkiyeye donmek tuhaf bir his gercekten de :D
Ne guzel bir hava var trabzonda :)) tam boztepeye ckmalik duyurulur :))
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
@18_sevgi evet.
@uzakdoguincim ha ha o soyle bir durum oluyor canim benim on parmaginda on marifettt :-)
Mat Sona Kisi Bhi Dost Ki Ghod Mein Sar Rakh K
"SAHIL",
Oha istegi kabul etti cook mutluyum
uzun yolda coldplay dinlemek kadar huzurlu ne var acaba
Besiktas macini iyi oynarsak kazaniriz
Bizamanlar finlandiya batakliklar ulkesi diye rusya isgal etmemis iyiki etmemis simdi en iyi ulkelerinden biri ornek:nokia
Akmerkez eskiden bu kadar apaci degildi....
@TariflerimNet rica ederim=)) ayrica bir tavsiye daha,sadece turk mutfagi degil,dunya mutfaklarindan orneklerde verin.daha orjinal durur.
merabaaaa ben yalandan sevimli sempatik ve olabildigine yalaka bir ogrenciyim artik
Matematik ve ingilizce notlarim iyi gelsin baska bir sey istemiyorum
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@elifgkcee o Mustang e gaz verdigin zaman motorun sesini baskasi hissetcekse hic bir anlami yok:) ben kendim hissetmek isterim :)
oglen yapilan harika bir kahvalti,gunesli bir gun,kahkahalar atan bir bebek ve sicak bir komsu "iyi gunler"i.. Evet bugun guzel bi gun =)
@chnylmz Hastasiyim! Icebildigin kadar ic. Doyduktan sonra, bir bardak da benim icin ic. Yarasin!
@bfrknyayla yoo benm sormsk istedigim cesitli bolgelerdeki orta siddetli sallanmalar olabilecek yeni bir buyuk depremi hbr veriyo olabilirmi
@pelinnkrc evet beybi :)))
@SongsBirg bu kadar basit bir soruyu islemlerle zorlastiran tek insan mat. Dehasi http://t.co/iKJVl5fB
Iyi geceler arkadas...
Xocalida yasanan acilari anlatmak adina yazilip cizilenlerin haydar dumen kosesi kadar talep gormedgi bi ulke yasamak cok can skci..
annemiz adliyeci diye bu kadar da olmaz ki ya !
RT @dilekneseaciker: Iscen: fenerbahce altyapi derneginin kurucu uyesiyim kongrelere katilirim. Beni korkutucu guc yapmislar
Takpici sayimin hizina ben bile yetisemiyorum bir gun bakiyorum 130 olmus 10 dk.sonra 125 e iniyor falan tuhaf.
@sensationozii biliyormusun ilk baslarda urkuyo insan ama sonra dunyaya bir geliyo butun hayatin degisiyo insallah birgun sende yasayacaksin
Takpici sayimin hizina ben bile yetisemiyorum bir gun bakiyorum 130 olmus 10 dk.sonra 125 e iniyor falan tuhaf.
Normal bir isin olmali!sanat yan is!
Takpici sayimin hizina ben bile yetisemiyorum bir gun bakiyorum 130 olmus 10 dk.sonra 125 e iniyor falan tuhaf.
RT @burcudabakoglu: Dogru karar vermeye calismak diye bisey yok bilemiyosun en guzeli kalbinin istedigini yapip sonucuna katlanmak :)
Biscolata erkekleri evimin dibine kadar gelmis benim dunyadan haberim yok:) @SellcukErgun :) @seferergun haberleri bekliyoruz senden:)
@TDKARLIBEL bende hicbir seyin gizli kalmasindan yana degilim varsa pislikler ciksin ortaya.Kimse param var diye dokunulmaz sanmasin kendini
Bir de turkcell e gonul bagi olanlari anlamiyorum, ananizin karnindan beraber mi ciktiniz nedir yani
@lasta21 oha
Al iste yaa yine dersten atyi hoca:@
@du_duru yarin arkdslrm kahv, gelcek dedim. Haftaici bos gunu yokmus,oteki cumartesiye kaldi :) size bir sey soyledi mi?
Galatasaray taraftarinin BJK derbisini ciddiye almamasini tejlikeli olarak goruyorum!
RT @kuvaifenerbahce: http://t.co/oEMYbkG9 @12numaraorg @bulentdolek @Fenerbahce @Kaldirimtribunu @kum_kitabi #artikCAGLAYANolmaVakti
@Lugano9 evet geldm antakyadayim
Haburdan mutfaga gitmeye usenisun bide kocaya mi gidecesun estegfurullah. -bir babannem klasigi
RT @ceyhunyilmazz: Sen lazimsin bana,
Ve sana da bir ayna.
Sonuna kadar biz FENERBAHCELIYIZ ulan !
@ELM0710 basim agriyoo benimm de, ama 6.30a kadar geccsn dye ilacimi ictmm:)
@pamkinik eger bugun de spartacus izlemezsek kendimi kesicem kan aksin diye.do you understand me!?!?!?
Van yine sallanmis..bu kadar cok sallanan baska bir yer var mi? Bir bilen ciksa aciklasa...
Uzum uzume baka baka kararir derler ya hani bazi insanlara baka baka bende kararacam diye korkuyorum..
@burccu_1905 #tupculerinefendisidemiroren #oryantalinkralicesiazize :) iyi bir ikili oldular burcu :)
#aliskindegiliz bu kadar buz gibi havaya
Allahim bir sinava daha yumurtanin bi tarafa gelmesi kadar sure kalmisken sen bana daha az kafeinle daha uzun sure uykusuzluk nasip et.amin.
@nurrsss @Elifff_1907 o degilde @DEskiciogullari bir Baroni gordu sonra kaybetti ehehe :D
@baristolgakurt okan derici eger hoca ona sans verirse ve kendisini bekledim gibi gelistirirse
Bir eli direksiyonda, digeri viteste, sag omzu hafif yana kaykilmis yandaki araci kesen amcalar... Hakkaten size ayri bir sempatim var =))
Insanlara yeteri kadar hayir demeyi beceremeyisimden #nefretediyorum
@AlihsanAlkaya hahahha evet yaaa :)
Blackberry kadar dandik bir telefon olamaz heralde.
Blackberry kadar dandik bir telefon olamaz heralde.
RT @afuatk: Allahim sana geliyorum tadinda bir money banking dersinin daha sonuna geldik .)
Ne bakanimiz ne analistlerimiz ne de saha ekiplerimiz bir ulkede rejim degistirecek kapasitede degiller, 5-10 yil lazim http://t.co/pf5ilqYD
#yeterkonusma bu kadar konusmana #aliskindegiliz #KOVALAK @okanbayulgen :-):-):-):-)
Ulan ne parttime calisan hatunlar varmis hepsi tas, bir tanemi dusmez benim calistigim yere
yarim saattir uyuyorum, otobus anca bir durak gitmis, vay arkadas ya
Bir rekor bonomosu daha
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
Bir dostun kahpeligindense bir kahpenin dostlugunu secerim.
Bir dostun kahpeligindense bir kahpenin dostlugunu secerim.
ay inanmiyorum yaa of kadin ben senin gogusunu gormek zorundamiyiiim ya salaak cingene.
@samiltayyar27 bak sana tavsiye bu Nazli dedigin o kadar karanlik ki sana uc gomlek fazla gelir. Sen vazgec bu sevdandan.
Yahu bu Van besik gibi sallaniyor.. Ayni sehirde bu kadar deprem Japonya olmuyor .. ;(
DUYURU | Bugun bazi haber sitelerinde Konyaspor resmi sitesi hacklendi diye haber cikti,bu tamamen asilsizdir.... http://t.co/UOAW27y3
Bir avuc hayvan sever olmasa orada geriye kalan 60-70 kopekte acliktan olecekti.. Cok sey icin gec kalindi..
olmaya devlet cihanda,bir nefes sihhat gibi.. k.s.suleyman ..simdilerde soyle:olsemde gozum dunya malinda...
"DOST"
Dikkat yurt disinda okuyan 18-25 yas erkek cocuklar Gelir Testi yapmazsaniz borclu cikacaksiz!
mesaj yazmak bas parmakla, akbil basmak bas parmakla, pantolonun dugmesini iliklemek bas parmakla.. Sahip cikicaksin arkadas bas parmagina
Dunya'nin en cok uyuyan kizina donustugum icin koccccaman bir alkis alalim buraya!!
Bu kadar sikintili bi yolculuk gormedim.bindigim otobus zonguldak trafigini felc etti,yedigimiz kufurun haddi hesabi yok
Bir kazak dusunun bel dekolteli.. cesaretine hayran kaldim kadinin :)
@AydinCingoz sussun diye mi?)
Su hayatta benim bir ikoncanim olacaksa sadece ve sadece charlotte gainsbourg olurdu
@12numaraorg #CaglayanaGeliyorumCunku fenerbahceliyiz sonuna kadar
Bana bir tarz verin..
@tuncbay daha var yolun bir sene bile olmamis yazi da cikar:) ic guveysi ol demedim ki kendi isi olan kiz bul rahat et:)
RT @Ozgemio: Canim sen hani benim sevgilime yavsiyorsun ya,benim sevgilim sana "orospuya bak,gel desem vericek" diye bakiyor. Ne aci dimi ?
#ff @ozanakpinar_rm cok komik ve cok kaliteli bir twitter adresi mutlaka takip edin
@ms_trivia @bernagurdogan iste ben boyle bir hal icindeyim kizlar..
@gorkemaytac bilmem ben "p" ile diye biliyorum :(
Iscen: bi konus arastirsin dedi ben de celebiye git bi ogren arastir dedim bu kadar
inanmiyoruum fascging basladii resmeeen :)) koca bir tir esya geldi
@OzkanBerat Yetmez ama evet
Marilyn'le bir hafta seanlanslari full dolu gece 11de de altunizadeye gidemem of of
mini mini bir kedi
@biraz_odun oha dusunsene o otobuse bindigini :D
@epru_ayn gec dalgani sennn sonuca geLll bakalimm bebeksii bir ten :)
Her gun onun ne yazdigina bakmayi birak istersen. Cunku seninle ilgili bir sey yazmiyor. Cunku umrunda degilsin.
@alibaba1903 peltek konusmasinda ki tatlilikda ayri bir olay tolalii $eker veyy leennn!
Yeni bir yildiz doguyor sanirim "Mary Elizabeth Winstead" ;)
RT @yigittopaloglu: Son 2 sezon avrupa kupalarinda Besiktas 15 galibiyet almis ts,fb,gs,bursa,antep olmak uzere 5 takimin aldigi toplam ...
Twitter bi gaflete dusup bana benzer kullanicilar diye bi grup insan cikariyor karsima .densiz dengesiz twitter
RT @dicleolcay: @watashiwairem ve @MelisKarr la kuaforde guzellesmece efendime soyliyim bir kendini bilmezlik :) hheheh mutluyuz uleyn :)
@NimetKazaz Sallarimiz bir karisim hugo, armani, ralph lauren, dior, Channel, diesel vesayre kokuyor
Bi gun evde avazim ciktigi kadar bagirarak sarki soyledigimde duvarlarin icinden biri cikip da 'bi sus lan' dicek diye cok korkuyorum.
@drerolkose. Uyanir uyanmaz yuzumu yikamadan onceilk isimerolkose twitleri bakalim bugunki yeni havadisler ne diye yada oturakli sozleri :)
Evet bugun biraz yobaz ve munafik catlatmak istiyordum ve ne yapsam derken su videoya rastladim.. Sn. ADNAN OKTAR http://t.co/MdmxomRQ
Tek dilegim annenden burda bana vermeden cikmasin samiyenden besiktas
Kendini bir bok sanan tiplerden #nefretediyorum
@naz_dag isi olsun tabi de benim de olsun olmaz oyle sende naptin yaz bitsin falan cozuttum hepten 46 olurum yaz bitene kadar :)
'Bakariz' diye bi kelime olmasaydi napardim nasi yasardim bilemiyorum
"Besiktas'a niye geleyimki napicaz olm"kardesim sanki normalde her gun Dubaidesin amk gel iste
Mahkemeye gittigim kadar okula gitmedim
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Bu nasil siradir arkadas yarim saattir gumrukte sira bekliyoruz http://t.co/Op2miANc
Herkes her seyden nefret ediyo.nefret iyi bir sey degil arkadaslar kendinize gelin lutfen..................
Cevap "deniz tamam " diye basliyo, daral gelmis belli cok hakli
RT @baris_barisma: @Cansum_Ozdemir @GRzgar dostluk guzel sey kiymetini bilin ve araniza bir kedi sokmayin ikinizide ben doverim yoksa
@samiltayyar27 sizin aziz yildirim be fenerbahce hakkinda yaptiginiz iddalar nedir secmedigim wekil!Bnm wekilim degilsiniz onuda bilin! HALK
acaba bu trafik caglayandaki durusmadan dolayimi bu kadar kapali umarim oyledir....
bir ingilizceciden anca bu kadar nefret edilir
Cherie Zen dinlemesi cok keyifli bir radyo!
RT @artemisartemis: O bir tanedir... #ff @Sihirli_Tweet
@ilgiarsizi vay arkadas..
@toygarat @ismetkurtulus ama benim videom size ulasmadi iste. bir spor salonu reklami, simdi sana onun linkini bulup tekrar gondericem
@kbrabaykal oha harbiden sanslisin ismail agbiiiii beni sevvvv die bagir lutfen abim babam.amcam ol de:D
@hausofcupid alam evet nercden bili10
VAN DA DEPREM Van da merkez ussu Akcift olan 4.7 buyuklugunde bir deprem meydana geldi.
@chemedya Ahmet Abi Karar Nezaman Verilir. Bir Bilgi Yada Tahmin?
Gozlerinde bir varmis bir yokmus.
@czincirlioglu hic bir zaman hemde gozyasi akitan her cocuga yetismek sosyal sorumluluk projelerimizin temel hedefidir...
@marmellataaa oyle bir imkan yok canim benim :D hem ben istesem her hafta pazar izinli olurum da isime gelmiyor :D
RT @ahamitbilici: SkyTurk'te vatandas "AkPartiye oy verdim.12 Eylul referandumundan bu yana hicbir adim atilmadi.AB surecinde neden tek ...
@mumukprenses ben bir gecede hepsi diyorum
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
Okulda majezik majezik diye kivrandim agridan oldum resmen sonra cuzdanima bi baktim varms okadar agryi bosuna cektim majezik olmasa olurdum
@rstgokmen evet, saka gibisin
@ozel05422612026 uzgunum arayamam hele uluslararasi aramam icin birilerini ozel bir durum olmali haberlesmelerim skype, gmail vs dir
Yo yoo yoooooo hasta olmak icin cok yanlis bir donem toparlanmam gerek
Bugun ne kadar masumum ya :))
Bir kahramana ihtiyacim var
Her kadin her ten ask degildir !
Bana bir kagidi mail atmak yerine fotografini cekip twitterdan yollayan bir kardese sahibim (bkz. @eceerd)
@dila_ugur evet ya sen nerden ogrendin ?
@_1_ANGEL_1_STAR evet sen insan deyilsin:))) sen bir melektin;))))
@erolyuksel40 PKK Musluman bir ulkede yasamaktansa,doguda Marksist-Leninist bir Kurt devletinde yasamak istiyorum diyenlerin kurup;+
Tekrardan belirteyin CHP icinde bir grup kurultayda istenilen demokratik sol kararlar cikmazsa partiden ayrilip SODEPe gecme karari aldi.
Dolmusta bir yakisikli gordum sanki,pesinden meydana kadar kosabilirim
@kaplan1919 kapo sana gore degil sabaha kadar deniz feneri gibi cakarsin nemelazim hahh:))
Aradi, telefonu heyecanli bir sekilde sevgilimmm diyerek actm,karsilk cok guzeldi kuru bir "ezgi".Hayatimin odunu bu kiz.Seda el salla :)
Pinar:berke lezbiyen misin ? Ben:evet pinar kizlara bir ilgim var
Ahhaha bide askim beni seviyomusun diye soruyo of cok eziksiniz canimslar :D
Kisa net bir ifade oldu...
"DOST"
RT @yenialisan: Sabahin bu saati eyup sultan o kadar huzurluki....
RT @Muratogglu: Su hayatta kafami ne kadar zorlarsam zorlayayim anlayamadigim tek sey cirkin ve cahil erkeklerin kendine olan ozguveni.
Bir mesajin ustune 6 tane mesaj atan varliga anne denir
Kastamonu Tosya arasi, bir doga harikasi . http://t.co/idTFs8xI
@alevozkanli @alarmaesin sevgili pampis o bir porsiyon
Teknik servis fetih 2012 http://t.co/BdLHVc5m
@sultani124 Galatasaray'dan uzun sure sonra 2 kisi olmasi ve tabi ki en yasli oyuncunun Umut Bulut olmasi
RT @eceMen: #lovemeback #canbonomo @canbonomo sahneden bir kare :) ancak yapabildim yahu :) #eurovision2012 http://t.co/HHyUx5L4
Sizi de sasirtan bir perspektif oldu mu ? http://t.co/p8kfQxS6
@ebruuzun3 evet sor sen onlara :)
@sskarakus @dusundumdeee evet
@efevarol @alperkarabulut ufak bi cinnet anina bakar :p sonra da inanilmaz buyuk bir pismanlik :)) "naptim lan ben" ifadesi ..
Cerenler ben gitmedim diye yenildi. Kac kere soyledim hakan hocaya ben gelmezsem alamazlar diye. Sakalimiz yokki
@Crazy_Lions yaw yemin ediyorum kopya cekmedim o yuzden dedim seni senden daha iyi taniyorum diye ;))
@KotonMagazalari kadin kahraman hmm.. Kedi Kadin seksi, vahsi ama bir o kadar da masum.
Insan bir tek sevdigine yenilirmis
"DOST"
&lt;Dost&gt;
@NuriyeVARDAR Allah iyilik versin :) Sana bir yemek borcum var unutmadim :)
Kim ne kadar zor durumda kalir bu saatten sonra hic derdim degil. Herkes kimin ne mal oldugunu bilsin artik
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@SerhatHsncb senin kadar da:)
Gul senin tenin diye bi sarki wardi mahsundan dinlemistik bu ne be boyle demistim. Bora diye bi cocuk soylemis nefis olmus.
@edibesozen biraz once sizi izledim, cok guzel konustunuz... merak ediyorum neden akp?:)) bir kez daha sasirdim dogrusu:)
@qrlv hahahha evet belli araliklarla dip boyaya goturuyorum yaza dogru da balyaja:)))
@MrvCsr peki ve evet ekmeksiz olmuyor:)
An itibariyle Londra'da gunes gozlugu ile gezilecek bir gun yasanmakta..
@cetincem evet fazla agir yazmisim holywoodun kadina bakis acisi hakkida gorusum ayni ama hakikaten dozu kacmis bir yazimdir :)
@murat_bereket @mugemangit sonuc itibariyle bizim istedigimiz oyun ve oyunculari oynatsin diye orada degil sanirim A Avci ...
Halis Ozkaya fluit : Eskisehirspor-Fenerbahce .
@sinemkorkmaaz Tamam diye bilirisin :D
@seckinsunguc Bir film tavsiye etseydiniz ne olurdu Seckin bey:)
@ilknurozbl bu ne lan dakkasinda bisuru RT,yok arkadas kizmayin ama...neyse :)
Bu cikisda bir yavsaklik var.
RT @fenerinmacivar: One minute burasi Fenerbahce! http://t.co/zBlWd2x7
uyumak istiyorum ama uyuyamiyorum nasil bir anormalliktir ak.
uyumak istiyorum ama uyuyamiyorum nasil bir anormalliktir ak.
@s_tunca basarin icin kutlariz sevgili dost, bugun gorustugun, sevdigin insanlardan biri olmakda gurur verici sevgiler sanada
Ya kusura bakmayin yazmayi unutmusum..Foxconn calisanlarinin %70i 13-17 yas arasi cocuklar..Oysa bizde 30 yasina kadar baba parasi yenir.
@icebergbuz benimde 3. izleyisim..gercekten cok guzel bir klasik
Turkcell seni bu kadar dusunse boyle duzeltir mi seni, mustehak sana
Us k ik ik lamhy ki hifazat krna ay mery
KhAlid&lt;ShAh
Erkegin 32 disi vardirr ama hepsini dokeen bir disidir:D
RT @FBFB70: @huumeyra_ baya bir kizmisin .. anlat canisi.. / hahaha niks jonge
Eskiden Beste diye bir kankim vardi makara yapardik hep. sevgilisinden mi ayrildi sevgili mi bulamadi ne bok yediyse artik depresyonda
Oyle guzel bir sohbetti ki belgelerimin gelmemesi bile umrumda degil suan
Sanirim, 8. Sinifta iken ciktigim kiz "boyu benden uzun ve begendigim bir tek sen varsin" dedikten sonra ben boyle oldum.
@BankAsya1Ligi taraftari olmayan bir takim tabi centilmen olur admincimmm . Bakiniz k.erciyes
Kiyafetinizi cok begendim cok begendim cok begendim cok cok cok begendim diye bi kez daha tekrar yaparsam Kaan beni aticak camdan:D
http://t.co/tRpoT4Y2 htInsan istesede bu kadar orospu olamaz
@hilmihacaloglu hayirli haberleri bekliyoruz, bu kadar tantana sonrasi kolay cikartmazlar gibi ama insallah yanilirim ve bugun bayram olur
Bi heyecan sevdigin kisinin profiline girip 1 tane bile tweet atmadigini gormenin dayanilmaz huznu diye bisey var :/
Senden Bana Kalan ne varsa simdi eski bir hatira.
@berna_lacin evet benim anladigim bu oldu sekercik :))
galaxy note at kadar ,telefonla konusurken bi acayip oliyo
Bir kere sarilmak yuzlerce kelimeye bedel
O kadar yorgunum ki mezardan dedem ciksa hosgeldin diyemem
@YuzerEcem kime helal dediysek bogazina kadar harama bulastilar :)
Bir fili yiyebilir misiniz?
Bu sarki nerden dilime takildi unutamiyorum galibada unutmak istemiyorum ebediyata kadar bu sarkiyi soylicem :))
Ben erkek olsam sevgilimi yemege iskembeciye gotururdum sinirlendiginde vurdumlu kirdimli olurdum ne o vicik viicik erkek dedigin oyle olmaz
Bir melek vardi aski fisildardi...
Beni okul halimle begenen bir erkek varsa.. selam cinim tanisalim mi?
14 subat tehlikesi bir gun, mart tehlikesi ise 31 gun arkadaslar. Unutmayalim.
RT @mbircan: Dunyadaki en tehlikeli sey, bir kadinin hormonlari.kizar,kuser,sever,neselenir,aglar sonra da saskin saskin bakar ne oldu k ...
@BuraakGozutok Hahah evet :D
Ders calismak ne kadar iskence
RT @alperaydin93: Pazar gunune az kalde bekle besiktas
Metro istasyonlarinda gorevli kadin personeller neden erkek gibi ? Gercekten hepsi erkek gibi
Eger bir masal perisi girerse ruyalarina oldu dersin gul guzeli tilsimini kaybetti
Caglayana Gucummm .. Tum Fenerbahceliler icin @Fenerbahce
@itiresen Abla olmaz boyle,bizi bu kadar intizarda (merak ettirme) saklama, seni cook seviyoruz.Bakuden Zaur :)
RT @aslan_oluklu_MC: @burccu_1905 #tupculerinefendisidemiroren #oryantalinkralicesiazize :) iyi bir ikili oldular burcu :)
Bu kadar da olmaz ya
#benimzaafim Cumartesi daha gelmeden gidecek diye korkuyorum.
bas maymun ifadeden ne kadar kacacak?agzinda kaset tasiyanlar bu gunlere hazirlanmislar!
Hoca yunus emreye nazar duasini okuyo
okuyo http://t.co/bO3wnr1l
RT @EnginAltin1903: Emre Belezoglu ve Volkan Demirel'I milli takima almadinya takla atmasanda olur be Abdullah Hoca.Adamsin..
@mugesuS sana okul buldum :)
@bdemir97 erkek kanka :D
Bi kadin hangi akla hizmet kirmizi cizme giyer niye giyer hani onu deyin bana
@dnzcp oha.
#aliskindegiliz Bu kadar yalana dolana !
"@vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde."
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde. ( Ama kaslari varsa )
Besiktas levent arasinda nasil igrenc bi trafik var ya
@guzay_dalaman minik bir tatil kacamagi diyelim :)
O an bir daha yasanmayacak !
Sakam yok bana hoca bulun kursun dokturcem
"DOST"
Tu Ye Kaise Bhool Gaya
RT @halilkavaklipnr: Bir izmir tulumu gercegi var.
RT @buseterim: Bir de bu elbiseler var :) http://t.co/6sDvAKj6 http://t.co/VjwXMHWW
@Alex10combr @18_sevgi Sen kadar olmasada kaptan oda iyi :)
Levente kadar gel eve giremeee yuh trafik yuhhh
Bugun okul hayatimin en guzel gunuydu hele ogle tenefusu tanriimm mutluluk
@leejin1986 Evet benim Sarangim. Havva :)
@kimir cocugun cayina diazem koysana biraz uyur bir kosede anasi gelene kadar.
RT @dilekneseaciker: Iscen: bi konus arastirsin dedi ben de celebiye git bi ogren arastir dedim bu kadar
Biri gidiyor bir digeri geliyor :)
Bir burun problemi ki havuz probleminden beter....
Bir arkadasim vardi 2isimliydi bi lakap takmistik hep oyle hitap ederdik uzun zaman sora gorunce hangi ismini kullandigini unuttum iyi mi
@EylulSoylu. Oha ya ayneen nerdesinn
Her gun sinemaya gidiyorum. O kadar entelektuel biriyim.
#benimzaafim tok sese renkli goze
Patronsan patronsun itirazimiz yok. Sana demisiz su saatte gitmem gerek diye. Sen kalkip bir saat sonra gel.
@GlcihanS sorma tam bir omur torpusu. Dun aksam ray-ban ve dgr modellere bakmaya gittik. Bunaltti beni &gt;:O en fix modele berbat dio
@erkantantv8 sizden bir cevap bekliyorum
@serro__ senin sahip oldugun burun yapisina bizim koyde kukuta burunlu diyorlar erkek burnuna ise kot burun derler:))
@yourfavevillain yeaak yeaa, oyle bir dunya yok :) bu aksam, bilemedin yarin oglene iyilesiyorsun. :(( 11!Bir!
Bi okul varmis dagilmiss @Neyazsamolmuyo
@Beuzunn ehehhe tamam hayatim haftaya kesin ordayim zaten cuma gunu beykoza gecicektim okul cikisi
Senin bir karakter olman, bir karakterin oldugu anlamina gelmez..
Kendini bir sey zannettigin zamanlar, cok guluyorum.
Cantasinda ayakkabi tasiyan var. Cizmeyi cikarip spor ayakabi giydi bi kadin metroda. Cizme cantaya. Sirt cantasi degil normal kadin cantasi
@selmannasiroglu evet, kesinlikli
Eski sevgilimin 'hic bir zaman ayrilmicaz,seni asla birakmicam' demesinden 3 gun sonra ayrilmamiz da ayri bir celiskiydi tabi.
@nihallsarii1903 bencede fenaaa...inat olma bu kadar;)
@halitFBFB bekleriz sabaha kadar burdayz :) buarada 2-3 bin felan var dahada gelenler oluyo 1-2 3-5
Caglayana Hucummm .. Tum Fenerbahceliler icin @Fenerbahce @12numaraorg
Sarj lazim diyorsunda bir sor bakalim musaitmiyim???
bu kadar evet
Caglayana Hucummm .. Tum Fenerbahceliler icin @Fenerbahce @12numaraorg
@Gizmilhan oha :D
Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Anladim ki sevdiginiz bir sarkiyi sabah alarmi yaparsaniz, o sarkidan nefret ediyorsunuz
RT @BuuraE: @YuzerEcem kime helal dediysek bogazina kadar harama bulastilar :)
@bertanakkan evet evet. Daha kiz isteme sahnesindeler :)
RT @ZEHO39: Pazar gunu bizim gunumuz GS Besiktasi yenecegiz biz buyuk takimiz en buyuk Galatasaray
#Senden Bana Kalan koca bir yalaaann
@MehmetSOYSAL ya bugunku yazidan cikan fener dusmanligiysa oyleymisim demekki
Yemisim essay'ini dr MAT'ini de.. Cumartesi aksamina kadar yatiyorum ben
Simdi ben @Barannews 'e bir #ff yapsam bana ne der acaba?
Bas agrisindan biri oldu diye haber gelirse bilin ki o benim.
@aysel7 Ya arkadas ne guzel islerde calisiyorsunuz ya. Kisin orasinda izin almak, Gulseren'le Eurovision kazanmak kadar zor benim icin.
Dibime kadar gelmis olan biscolata erkeklerine gitmeye usenen benden okula gitmem bekleniyor.
Bir hafta bu kadar mi yavas gecer
@DAYIBurak bana mi welcome size mi welllcome bilemedim. Artik yepyeni bir twitter var karsinda, cunku artik ben de varim coni
@marionuntorunu o kadar akilliyim ki hemen hocanin soyledigi programi bitirdim :D
Senden Bana Kalan koca bir yalaann
Celikhan'cim, o kadar hayrat yaptirmissin ama yazi yazdirmayi bilmiyosun. O "DEYIL" ne?! http://t.co/y9GpKd4w
@BirturkG evet geldinmi
Fetih 1453e gidiyim diyorum annem bana seneye hic bir seye gitmiceksin diyo ne demek simdi bu sanki bir sey dedik sinir
Dudaktan kalbe bir yol varsa biz ordada yanlariz @TolgaARACI
Safiye ayla'dan -bir ihtimal daha var -dinleyip..gazete kagidi ustunde,ufak cay bardagiyla raki icenden zarar gelmez..
Ben 2 saattir birseyi yazip bitiremezken 40 yasinda kadin haril haril ders calisiyor
Bu tlfnlar ne kadar akilli diye gecsede. Sarjda s.c..yorlar
Ne bitmez bir is gunudur bugun of...
#caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu benim ...
@Tatlibela_18 arada bi belki oda senede bir gibi
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@serhatturkel bu kadar bilgi de kafidir bana cok sagol. Peki aldigin tiyatro dersi?
@bibenyokum evet hic kullanilmiyor artik.ben kullaniyorum ama:(
Olunce @zincirli koy diye check-in yapacak insanlar taniyorum :\
Kiskanmayan erkek medeni falan degil ibnenin ta kendisidir ;)
dershane dershane dershane ... okul bitse dershane bitmiyoo bu ne yaa
@TDKARLIBEL TALIP bey gazetelerde ve tv'lerdeki bazi iddaa yorumculari iddaa'ya calisiyor gibi duyumlar aldim bunun uzerine bir arastirma
"DOST"
@Mltmkkaya @GMertGulsozlu ben su twit icerisinde bir kasli erkek taniyorum o da tabiki GMG
@dumanselcuk o ne ki? 30 milyon otopark parasi aliyorlar besiktas akaretler'de... :/
Starda cemberimde gul oya'yi vermeye baslamislar. Nihayet izleyecek guzel bir sey cikti.
@yagmurcoskunn evet orda kalabilirim, ferihayi birlikte izlicez :D
Nbade chicaga bullsda bir 2 numaraya ihtiyac var bana gore iyi bir oyuncu birde omer asik ayrilabilir
@AlinaBoz evet de yuz mimikleri cok cok sempatik
@AlinaBoz evet de yuz mimikleri cok cok sempatik
Arkadaslarimiz fazla iyi niyetli,ailesi para kazanamayan ogrencilere yardim etmeye useniyorlar,baskalari bizim kadar sansli olamayabiliyor..
"DOST"
@LigTV
SELAMLAR, SIZCE SOW BU MACTA NE KADAR ETKILI OLUR??
ILDIZ:1 MILYON KILOMETRE ILETIM VE DAGITIM HATTI OLAN BIR TURKIYE'DEN BAHSEDIYORUZ... http://t.co/EiOtnHrs
@impossible1love istersen bir tane daha..
Cok hastayim, bir corba isitanim bile yook :(
O kadar fazla rimel surdum kii, goz kapagimi zor kaldiriyorum.
@SahinHusn mezhep ve kavim tassubu yapanlar onlar ihvani musliminin bir suru aciklama yapti bunun adina ama dinleyen yok
Boyle bir cile olamaz ya arac muayene ne ya http://t.co/IA6PeZco
Hergun bir yeni sey daha duyuyorum giyabinda ve hadi be yuh demekten kendimi alamiyorum.
@ozgeguneyli Bize kim soracak:) Bir komisyon kurulabilir..
Karin tatilde yagip okul zamani durucak olmasini #SamimiBulmuyorum
@yeniayezgi onlar romantik bir cift kes
Abdullah basakin arabasi ile ilgili hakimin sorularini iyi cevapladi..gayet guzel net bir ifade
Dertli zamanimda baskasinin derdiyle ugrasan bana gelince 'yine neyin tribindesin' diyen dost ahahahahahahaha az once dost mu dedim pardon
@cetincem o ara benzer bir kac film izlemistim proof filan biraz da ondan :)
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@kaancag birbirine bagli bu iki harekt birazda. fener macindaki heyecan yok. umarim futbolcular farklidir.
Bahaneye gerek yokkkk herseyi anlayabilcek kadar buyudum!
@LigTV
SELAMLAR, SIZCE SOW BU MACTA NE KADAR ETKILI OLUR?
Bazen bilgisayara ve telefona baktigim kadar insanlarin yuzune bakmadigimi fark ediyorum
Keske yaptigi kahve de sesi kadar guzel olsaydi ... @dicleolcay
Bir tek sen eksiksin
@shncm @btioyospor @hasanyldrm79 bakin ne buldum sonuna kadar izleyin sonunda fenerbahce armasi cikacak ve dikkat edin http://t.co/gWQe36qE
uykuya ozlem duydugum
kadar hic bir seye ozlem
duymuyorum bu aralar.
Su an seni nasil arayasim var bir bilsen
@BillurIrmak evet
Jil sander icin yeni bir milad denilebilir , Raf Simons icin sirada ne var ?
Bu saatlere kadar uyumak hic hosuma gitmiyrr ama uymusummm :))
RT @sey666tan: Size guzel bir haberimiz var... Hepiniz birgun oleceksiniz!
""DOST""
Derin bir uykunun dibine dussek...
@Bahargil_Merve bir ordasin bir burda, yakalayamiyoruz..
#ff @faruk_pekince o bir duayen. O bir yorumcu. O bir .....
oha buldum cocuguuu
Hani Bebek Firar'da adam insaatta yesil lastik gbi uzayn bir siviya dusuyrdu ya..suratindn sumuk gbi akiyordu.Heh! ona bnzeyen insanlr var.
@samiltayyar27 Evet mit ve cemaat iliski icindeydi ve bu iliskiden Nazli ilicak peydah oldu hehehehhh :)))
RT @afilliay: #ff tivitira ilk girdigimde tanidiklarimdan.Onu o kadar cok sevdimki .burda kaldim..yoksa coktan gitmistim.candan ote...&g ...
@ALIYEV_G uzaq gorme idi beli. Bir gozu ile torlu gorurdu, biri ile umumiyyetle gormurdu.
Abi seenn tam bir kasarsiiinn!!!!!
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
RT @aAdvo: Abdullah basakin arabasi ile ilgili hakimin sorularini iyi cevapladi..gayet guzel net bir ifade
Fenerbahce / Samanyolu (Bir sarkisin sen): http://t.co/T1e7C3mw via @youtube en en en sevdigim :)
"Kimse guluslerimi yok edecek kadar buyumedi gozumde." lafini gonul rahatligiyla soyleyebildigim gun, buyuk boy bir piza siparis edecegim
RT @emirkostarika: Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne bileyim.
Ne yapardim bilmem seni bir gun gormesem sesini bir duymasam ne yapardim bilmeM!
Buarada cocukluk caglarima gelen bir donemde yasanan igrenclikler hala mide bulandirici, bazilari nasil toplum icine cikabiliyor anlamak zor
Hobi olarak tasdelene kadar gelip geri donuyorum !
Esofman giyen erkeklere kocaman sarilmak cok tatli bir his olmali.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
"Antihersey, simdi ve sonsuza kadar"
RT @yakupyilmaz_: Piyasada bu kadar oglan olursa pembe metrobus cikmasi cok normal...
#GarantiInternetSubesi gercekten dunya capinda bir donanima sahip.Inanilmaz kolayliklar sagliyor.Gonulden tebrik ediyorum.
Yururken onume kiran arkadas,insallah dusersin muhahaha...
RT @dicleolcay: @watashiwairem ve @MelisKarr la kuaforde guzellesmece efendime soyliyim bir kendini bilmezlik :) hheheh mutluyuz uleyn :)
Adem kemigi olmayan erkek olabilrmi
#zenginolsaydim eger bora bora adalarinda omur boyu surucek bir tatile cikardim.
@lpsmz annesi gozu cikasica diye beddua etmis:p
Tebrikler fenerbahce ulker
Allah kimseye Biscolata erkeklerini gormeye gidicek kizlar kadar ezik ve basit yaratmasin
yerine gore hanim yerine gore kadin olmak.
Thanx co dan bir foto daha.. http://t.co/sEMtjyDn
@DJMalikArmy evet oda vaar :) aynen ohaa :D
Deniz guldu halime bir avuc su verdi elime biterse goz yasin al dedi doldur tekrar yerine
Dershane var evet...
"DOST"
Kisi Ki Yaad Mein.,
'Dost.???
@gokceayaz oha gelmedi mi
@damlaaDD hayirdir dd cocuk cagizin basina bir ismi geldi :-)
Su icerken sisenin icindeki havayi neden vakumluyorsun? Hayir,bilmedigimiz bir orgazm etkisi mi yasatiyor,yoksa ibneligine mi.
Dedim o kadar ama nerdeeeee
RT @marjinal_sozler: Bazen dokunabilecegin kadar yakininda, hissedemeyecegin kadar uzagindadir.
Takip edilesi bir sayfa. Buyrun a dostlar. @HayatimFutbol
@TDKARLIBEL bir duzeltme yapayim;iddia degil iddaa madurlari
Etrafiniza bir bakin belki bir faydasi olur size
@sabatumerbugun hocam maun suresini okudum da hic de senin dedigin gibi bir cevirisi yok ama nerden cikarttin ki sen onu ?
oha lanetim geri geldi. hos degil.
""DOST""
Simdi bu kadar adam toplasinca kibar mi olcaz yoksa yine "amk" dan girip "sikerler bizi kamil"den cikabilir miyiz?
@haytaninbiri evet :) o kadar severim ki bilsen :)))
Birbirimize birkac ask kadar gec kalmis olmasaydikk..
@cigdemmm_ bende istiyorum ozamaaaan bir dalda iki kiraz biri al biri beyaz :-)
RT @evolutioonn: @burkteke seni sen yapan sey bence, mat 102 ve 103 u sener dastan'dan alip aa ve ff arasinda bir not getirmen oldu.
@hazalbasegmez evet ask
@Ygtylcn23 @arfczmeci @Kansunyay ben oyle bisey mi dedim arkadas alla alla bnm ustume ne oynuosn sen arkadas gecen sezon ben kac mac oynadm
@aykan_yavuz @emregunbay vay evli ve cocuklu :) Nike'ta twitter kullanmak yasak degil mi?:) musait bir zamanda ocakbasini tekrarlasak mi?
@NurTarimeri @neokusam1 evet evet evet okumalisinizz!:)
Bugun tarih dersinde muthis bir oyku yazdim ...
#ff @ebibebi : - saglam bir disi kartaldir.. Tirnak icinde yazdiklari okunmali!.
#aliskindegiliz i TT yapalim :) icinede beni katin .. @Ever_BlazinGirl diye :) hadi laan
Op naar de volgende hahahaha : Bir bakisin bir omre bedel @xGZLL_
@Mchmct :) eski dost iyi dosttur:)
@mertkbr sen her zaman ulasilamaz bir adamsin kardesim
yil olmus 2012 adam karisini facebook hesabi acti diye silahla vuruyor #wtf
Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirlatayim.
@FENERBAHCE1974 bu kadar karamsarda olmamak gerekir @Hande_1907 @feyzi_isbasaran
Aksam bosnada muslum gurses konseri varmis nargile cafede mactan once bir kendimizden gecmesekmi vay vayyyy :)
okul vakti geldi. go go go!
Artuk yeni bir heyecan istiyoruuumm :))
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
bu kalp bir sende titreer
@berkemsarikaya Abdullah Hoca'nin tercihlerini dogru buluyorum.
Bu adamlar bu savunmalarla beraat etsin Allah korusun ileride adli bir sucum olursa boyle savunma yapacagim hepsi totemdi diyecegim!
RT @yigitkutuk: Ben sana seni seviyorum dediysem,sende sev diye soylemismdir.biri bilsin istesem dayima soylerim,bakkal osmana soylerim
@bahardindar1907 Hay Serdar kadar basina ben duseyim emi :) Cay tepsisinle,bardaklari birak ama gelirken :p
yorucu bir haftayi daha geride biraktik pazartesi hersey belli olur artik
Bonomo'nun sarkisini ben pek begenmedim; ama umarim bize iyi bir derece getirir!!
Bu adamlar bu savunmalarla beraat etsin Allah korusun ileride adli bir sucum olursa boyle savunma yapacagim hepsi totemdi diyecegim!
Kopegi olan erkek kadinlarin gozunde 1-0 ondedir.
@bulentakyurek Olur da, bindebirin binde biri kadar olur.
@Semraaa @ToriEymis ben kullandim roaccutane, varsa bir sorun sorabilirsin bana...
RT @dilekneseaciker: Iscen: fenerbahce altyapi derneginin kurucu uyesiyim kongrelere katilirim. Beni korkutucu guc yapmislar
Tam bilgisayare gecmisken ya da yatip uyuyacakken annemin yaptiracak bir sey bulmasindan #nefretediyorum
bu kalp bir seni ister
@beniadem bak i$te buna varam.kesinlikle.bize canla,ba$la.yuekli vatanseverler gerek.Oyleleri bir zahmet,oturub,evlerinde dizi izlesinlr.
@fenerli_yunus_ Bana isim ile gel Yunus, bende sana cevap veriyim, olur yada olmaz diye.
@__deniz merak etme calsalardi da cok yemek yiyo diye 5 gun sonra geri getirirlerdi :))
adam gibi bir nargileci yok mu bu nedir yaa
Butun burclar zeki, durust, masum e bu kadar ibnenin burcu yavsakmi muhterem
@asslanamca @sdcgalatasaray @f_alonso99 arkadas maca gelemiyor abi Ankara'da.
Abdullah Avci'yi suana kadar desteklerdim ama Emre ve Volkan'in bu takima alinmamasi iktidar kopekliginden baska bisey degildir
RT @yigitkutuk: Dudaktan kalbe bir yol varsa biz ordada yanlariz @TolgaARACI
Tek bir bedduam var.sarildigin her insanda beni hatirla.
@3siin Allah bir ben tekiim :D
Dirdirsin tirvirsin sIkIci bir tipsin seninle konusmak zorundamiyam??
@tatlibal hahahahah cok yerinde bir benzetme oldu ancak bukadar olabilirdi yani :)))
Tek askimiz fenerbahce digerleri bize fazlaa #enbuyukhazlarifeneryasatir
#CaglayanaGeliyorumCunku bir direnis destanlasirken,tarihe altin harflerle zulme karsi bir zafer yazilirken tarihe sahitlik etmek istiyorum
RT @eceannakaki: Ben erkek olsam sevgilimi yemege iskembeciye gotururdum sinirlendiginde vurdumlu kirdimli olurdum ne o vicik viicik erk ...
@busraakilicc. Kiz bana o kadar para vermezlerki)))
Arkadas kiz bana kur yapmis ben bunu fark edememisim, yazik. Ve bunu sonra yanimdaki kizlar soyluyor. Cok safim lan.
Cok ugrastigim,fedakarliklar yaptigim bir insana bi kere de degsin be, bi kere de haksiz cikayim ya. Mandalinanin kabuklarini soysaniza.
@serdalgenc yayindanda alinmadi kac aydir... sastim; Ama cok dogru evet
RT @afilliay: #ff Benim kabilenin en zuzusu .en sirinesi ,en sevilesi,abisinin bir tanesi ,vee sultanim.. &gt;&gt; @impossible1love
RT @dilekneseaciker: Iscen: bi konus arastirsin dedi ben de celebiye git bi ogren arastir dedim bu kadar
Pergelin Ucu artik kapanmayacak ve Cilgin bir yukselise gececegiz bunun onunu kesnek icin elinden geleni yapacaklar.
RT @sersemsepet: Number one 'da bir kere istedigim sarki calsa herkese piknik tupu dagiticam bu ne arkagadasim !
ido caz yapabildigine gore arabesk rap yapmam hususunda hic bir engelim yok
Gotu topugunda olan dusuk bel gordum. Evet beni kim vuracak ?
Kettleda sular kaynattim bogazimdan iceri akittim oyle bir his sensizlik kalbimi yakti
RT @gokhanncinar: Bu Pazar 19'da"JoyTurk Akustik"te konugum @gecemusic .Kendi sarkilarini harika caldiklari yetmezmis gibi bir de CemKar ...
@tongucemir kulupler anlasmis calderon icin 25 mayista oynansin diye ancakispanya fed macin 20 mayista mestallada oynanmasini istiyor
@ALIYEV_G hech bir menfi terefi olmadi. Indi yaxshi gorur. Chox razidi, evvel eynek taxirdi kuchede bele. Indi eyneksizdi.
Eh artik gidici oldugum kesinlesti. Yerime gelecek astegmen aramis bugun ben geliyrum diye:))
@uAydnn Basima bir is gelecek zaten.
zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
Ne zaman curumeye terk edilen bir mustang gorsem icim sizlar umarsiz aglarim ! #aliskindegilim
Cok egelenceli bir gundu okul sartlarinda:-) @seyma_Y07 @gonca_demir
Aksam olsun bir an once! @siladuran @esralioglu @ozlemozlenn @yagmurodevv
Okul ne amk.
Bugun o kadar cok eglendim ki anlatamam hatta bu hafta hayatimin en eglenceli gunleriydi diyebilirim :)
Asalam_O_Alai ...
Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok oyle bir dunya.
#ff @EmirGercek - saglam bir resim ustadidir!. Mesala ben evlenirken resimlerimi insALLAH o cekicek!. :)
Biraz once Kaan Tangoze'nin ikizini gormus olabilirim.Bu kadar benzerlik olamaz.
Bugun ne giysemin erkek versiyonu olsun istiyorum
Ya tek taraflidir ask , O da severse iki kisilik..Baska kac kisiyi seversen sev , Bir sevda yanliz iki kisilik...
Sonunda eve geldim atesim 40 olmustur herhalde. Igrenc bir gundu
RT @AlperTerzioglu: @samiltayyar27 Evet mit ve cemaat iliski icindeydi ve bu iliskiden Nazli ilicak peydah oldu hehehehhh :)))
Turkiyenin en garip sarkilarindan birini Burcu gunes yapmistir.Ben sevmiyorum ama"Sevgilimi o kadar cok seviyorum ki bilmeyen varsa bilsin"
Ben sana seni seviyorum dediysem,sende sev diye soylemismdir.biri bilsin istesem dayima soylerim,bakkal osmana soylerim
RT @YasmnTurkmn: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Seni benim kadar Kim sevebilir sosyete guzeli. Cumlesindeki sarkiciyi bulunuz.
bir de bundan http://t.co/LZWv77KF
Yavsaklik sinirlarini rahat birakin amk bu kadar zorlamayin :D
RT @mehmetensan: Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt
Yeni ogrendim aslinda benim yillar once kaybettigim bir sut kardesim varmis.ya da sut abim
Bazi insanlarin oyle bir elektirigi var ki ne olursa olsun seytan bence yani su anda bir ornegi yanimizda ama sen gormuyorsun :d @ceylinhata
Yagmur kadar kimseyi bekledim su hayatta ya
@_barbunya_ Yok guvenligin bana zaafi var, bu kullandigim bir yontem zaten.
Bones imi izler uyurum arkadas
RT @YasmnTurkmn: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
hic tanismamis olsam da,yolda gorsem boynuna sarilacak kadar yakin hissederim #ff @eyvahabim
RT @ygmrakk: Kiskanmayan erkek medeni falan degil ibnenin ta kendisidir ;)
Sinif atlama sinavina sene basindaki gibi girmedim. Giren herkes gecmis. Girsem nolurrr girmesem nolurr. Sonucunda okulu birakicam mi ? Evet
Okulda eteklerini deli gibi katlayan kizlar var oha lan herseyiniz ortada
Yerine sevemem diye triplere giren insan salak olma gayet de seversin :D
@begyintheworld @Morripek yok yasakmis size o yasaklamisim ben eskiden. Evet evet yasakmis.
Evin 2.en uzun insaniyim. Nasil bir aile oldugumuzu hayal edebiliyor musunuz?
Evet zafer ama sen nerden tanion
RT @mehmetensan: Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt
Allaha binlerce kez sukurler olsun kimseye muhtac olmadim suana kadar kimseyede olmam allahin izniylee
RT @nacicakir: Hala dunku macin etkisindeyim, uyandigimda aklima Ukicin son saniye basketi geliyo. Fenerbahce aski boyle bisi olsa gerek :)
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@aygunozipek bir tomar rica ediiim :)))
@cosmopolite1905 Evet ya komplekse girdik :)))
YKM gibi bir magaza organizasyonunu 190 mio TL almis - satmis olmalari cok ilginc. YKM nin %10 yillik net kari olsa 45 mio TL eder.
#CaglayanaGeliyorumCunku
Onurum gururum yargilaniyor
Hemde adaletsiz bir sekilde
Ali agaoglu 18 yasindaki kizina 500bin euroluk araba almis. Soyliceklerim bu kadar.
@hazalkalkavan alper beye asik olucam galiba o kadar guzel yaptiki saclarimiiiii
Dr.Anmol
RT @FiratUzel: @EcemEdis Romantik bir olay degil, TL'si bitmesln diye oyle demistir asfgefdgthtyhjyngffcd
@KubruA1905 ben diyorum bu kiz gavuru tutuyor diye al falcaoya twit atiyor
=&lt;"DOST"&gt;=
@S_I_R_5 Canim arkadasim..tavsiyeniz olabilecek bir kagit varmi..tahminleriniz nedir endex hakkinda..kaci gorur
Oha yengem hastaneye kaldirilmis kalp krizi gecirmis cok uzuldum su an ay allah korusun
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@SIYAHGIYENGUZEL oha :)
http://t.co/RhsDbyTM #CEHENNEM Zeybek: 'Cehennemin dibine kadar versinler'
@bberensymn o kadar guclu degilim -.- :D basim sisti yeminle bende mi boyleydim yaa:D
Beni aramak isteyip arayamiyorsun. Ve bunu hissetmek kadar guzel birsey yok.
amerikan menseyli korku filmlerinin hepsinde evde bir bodrum kati ve o kata inen bi kac gerzek cocuk olur.olceksiniz aq orda inmeyin iste!
@AleynaAyseYavuz senle sohbet etmeyi cok isterim oyle bir sansim var mi?
Beyaz yalanmis pembe yalanms anlamam.Sen dogruyu soyleyemeyecek kadar karaktersizsen hala bahaneler sunupkendini savunuyorsan #yeterkonusma
Zaten haftada 3 saat derse giriyorum. Onda da hayat zindan oluyor arkadas.
Bir gun bana gercekten deger veren biribi bulabilecegime inaniyorum. Cunku malim.
Mecidiyekoy ve taksimde yururken Green peacecileri atlattigimda yeaah mission complete diye bi ses beynimde yankilaniveriyor.
@bugrasensan hergun besiktasa kaleci lazim diye bagiran sen Babatorik yeni bir yorum yukledi: Buyuksehir Bld. - Antalyaspor 26 Subat 2012 http://t.co/yWNvT6Wa / http://t.co/QyNqzyzH
....."dost".....
@bogurtl3nkokusu evet benim de favorim orasi :)
Anlamayan insana bir daha anlatmayacaksin.
khayal tk na rha Dr.Anmol
Dusunuyorum da,tam bir sene onceki tum onceliklerim bambaska seyler olmus.Bu demektirki seneye bu zamanlar bambaska yeni hayallerim olacak.
Insan kendine kahve fali bakarken gormek istediklerini goruyor. Kendine de ne diye fal bakilir ben anlamadim gitti.
Oha vanda yine deprem 4.7 buyuklugunde
Sahane bir cifte standart ornegi daha goruyor gozlerim, kararimin hakliligini percinleyen cinsten.
@TK_TR kadinlar futbolu evde kavga cikmasin diye sever
@futbolsandigi besiktasta cok buyuk bi yetenek gibi lanse edildi ama hic bir ozeligini goremedim ama elazigda performansi gayet iyi
RT @SirAmor_Ti: Mecidiyekoy ve taksimde yururken Green peacecileri atlattigimda yeaah mission complete diye bi ses beynimde yankilaniver ...
RT @aAdvo: Abdullah basakin arabasi ile ilgili hakimin sorularini iyi cevapladi..gayet guzel net bir ifade
@TACbasketball15 ahahahahhaha bu Mac kacarmi, evde izlersiniz ozgur bir sekilde :))
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
Cok sirin bir kutu yaptiiim &lt;3
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
RT @mehmetensan: Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt
@EdaErtosun neden ama neden? ben de bazen korkulan hoca olmak istiyorum....
@almanbilimadami Pilav+Kartal : Besiktas kebabi ;) Pazar gunu Arena'da self servis + Beles...
@ahmterdal ahmeter.dll nat faund 11bir1!bir11!1!bir!
Bit bit su okul artik bit
RT @YasmnTurkmn: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Siniftaki kizlarla konusmaya basladigimdan beri her gun baska bir yerde yemek yiyoruz, kilo almam icin ellerinden geleni yapiyorlar hahaha
nez - sevgi bu mu diye HQ http://t.co/hJp0Zsg4
Tanidigimi sandigim insanlarin aslinda ise yaramaz bir mahluk oldugunu gormekden #nefretediyorum
Cuma&Cumartesi gecen hep benim olcak hep benim hep hep hep vurucam kirbaci vurucam kirbaci.Oha dur bu replik buranin degildi ulan@Chill_in
Evet sorumuz geliyor...
Twitter a bu kadar ara yeter
@t_oymen Oyleyse, muhtesem bir fikir/olgu. Kesinlikle katiliyorum.
@ferhatxyz genelde askerlik icin okul uzatilirdi simdi sigara icinmi ;))
@alarmaesin evet bu hafta baharin geldigine inandirmak istedim kendime, ama daha kismis :)
RT @litatli: Okulda eteklerini deli gibi katlayan kizlar var oha lan herseyiniz ortada
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Evet vucuduma cok guveniyorum ! Sizlerin paraniza, gotunuze, gogusunuze guvendiginiz gibi ..
@Yasarturann
Ask imis her ne varsa alemde /
ilim bir kiyl-u kal imis ancak
Annem gormesin diye deneme sinavinin sonuc kagidini eldivenin icine koymustum annem eldiveni begenince aliyim demis ve kagidi gormus abiii
sonunda okul bitiyore
3tane gitmek istedigdegilmisin? Tolga'yi da biraz izle derim kotu oldugunu anlaman gerek
bir zaman lar ben http://t.co/HrPKkG2L
Bir soru-n mu var ? http://t.co/WSJHoDvB
Cunku ben seninle bir gun bile konusmayinca o gun hic iyi gecmiyor.
RT @hamiriyan: #madonnaistanbulagelmesin diyenler, salaksiniz, cahilsiniz ve sanat adina hic bir seyi haketmiyorsunuz. Madonna'nin bokun ...
@SUHEDAULUSOYx oha xd
Bgn okullardan bile velilere msg gelio Saffet Ulusoy cenazesi nedeniyle trafik yogunlugundan servisler gec gelicek diye
Derse adapte olamayan Pinar kime salca olsam diye dusunmekte...
Dunyadaki butun arabalar Besiktas'ta toplanmis ustune bi de servis radyosunda isyeeean cikmis. Aman negzel.
@nas_ahmet evet :) hemde ne bicim :)
Steve Jobs'in bir dahi olabilir. Ama musterilerini somuren bir sisteminde bas mimari oldugunu unutmamak gerekir.
@oykumsahin evet. Ama hallettim
@Bernaasizer evet bitanem
@Paradechtika bir garip dunya
Bir tane kadin vardi guleryuzlu dinimiz hakkinda cok guzel konusuyor gozluklu kisik sesli neydi adi? Nur mu ? Bilen var mi
Bu nasil bir boyun tutulmasidir allahim!!!
kapiya kadar gecirdigim misafirin bitmeyen vedalasma faslindan#nefretediyorum bi itesim geliyor
Bazen Twitter gitsin kendini Bogaz Koprusu'nden atsin diye dusunuyorum
He bi de ingilizce sunumunda ozlem hoca en cok benimkini begendi hihihi
@buseozcin ne olur bir kere daha dusun birakma benii
RT @TweetAdresi: Seni aklima getirecek 100lerce sarki varken yanima getirecek hic bir sey yok.
Got okul bitti
@aNL_Sozen aynen baskan neler oldu ya 2tarafta birbirinden beter ama fenev daha beterdh:D
@siring Affedersiniz,ogul Orsan Oymen'i bir an icin unutmusum,tekrar ozur diliyorum.
Oturmus esra erol izliyorum vay arkadas .
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Stres hayatimin tamamini kaplamis durumda. Hep bir yerlere yetismeye calisiyorum. Hep yapmam gereken bir sey var. BOS olmak istiyorum.
Buyumus de kuculmus gibi davranan cocuklara bir tek ben mi tahammul edemiyorum
Yorgun bir gunun ardindan eve gelip cikolata yemek ve berilcigimle bulusmamin verdigi heyecan..........
RT @didemertop: Ay ben cok doydum tabagimdakileri alabilirsin diye kiritiyorsaniz yeni tanismis, patateslerimi almaaa diye honkuruyorsan ...
"DOST"
Araba aldi diye alacaklilarda ususe ilir diye boyle yapmasin soyluyor
Adele evine helikopter pisti yaptiriyor.. Demet akalinda hala trafik polisleriyle nerde benim cantam a.q diye tartisiyor
@recepppppppppp bu kadar genelleme yapma yaw :P
3 gundur saglikli besleniyorum bugunde diyete basladim..iste oyle bir sey
Her kritik cumlenin icine bir adet "ustat" sikistirilmasina gicigim
Adalet bir gun herkese lazim olabilir.
Suratima karsi isaret dilini savunan insanlara iffit oluyorum aklim almiyor bu nasil bir mantalite
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
""DOST""
Simdi uzun bir yolculuk beni bekler.
Tansiyonu dusmus olsa gerek, yuzu bembeyaz oldu bi anda gozum karardi diye sayikliyodu...
Bugun ebruyla ayni anda -2 diye bagirdik hahahahhaa @ebruartar
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@ggumulcine ciddimisinnnn:D:D ! Oha tamammm! :D
Bir sigara yakiyim de otobus gelsin. I'm at Durak.
Ilk cemre dustu o halde okul uludag gezisi duzenleyebilir hahahah :D
+++leri yiyorum. 5ayda 5kilo aldim!Kendini salmis diye kinadigim tum ev hanimlarindan ozur diliyor,gosterdikleri bereket cabasini alkisliyrm
Kapi kapi dolasip yardim isteyen bir adamin ustumde para yok dememin ustune hadi ordan 5 liran bile yok mu demesi manidar.
Sarj aleti diye kulakligi prize takmaya calisan ben
@busrabuyuk rica ederim boyle bir zaafa ortak olmak guzel ...
#yeterkonusma diyene kadar carp agzina bitane. Bakiyim konusabiliyomu bidaha
@Zbeck87 Hey dostum korkarim ki sen bir paranoyaksin..
@elifuzy Sanki sizde boyle bir olay yasamis gibi geldiniz yaniliyomuyum :)
Adele'in eurovision sarkisi diye yayinlanan sarkinin 21 albumunden Don't Live Me oldugunu ogrenmek... Buna inanan kerizler var bide :D Puha.
@_MerveilleuX_ bakalim bi arayip konuscam ne ayaksiniz siz diye. Merveyi de surekli aramayin diye giyabinda iletirim :D
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
@Balim09 Senn benim gibi bir abin yok hanfendi :D
O kadar. http://t.co/iA0MlIrp
Boyner hic bir sey yapmasa 4.5 yilda verdigi parayi iade alir. 190 mio TL gercekci bir fiyat gelmedi bana. YKM satilmasa daha iyi olur idi.
Bir sana bir de kendime sovdum
@TugcenurAyas @aslylmaz94 haha evet evet
Kadin isterse #out cemberimde gul oya #in
Hic sahip olmadigin bir seyi kaybedemez, senin olmayan bir seyi elinde tutamazsin ve gitmek isteyen birinin gitmesine engel olamazsin.
nerdesin? desem gelir mi bir cevap
@rahsangulsan bir abimin soyledigi gibi bono uber sempatik.
@kockuzuveysel yeaah simittttttttt :) ewde oturmus tw izleyrum cok iyi bir gun daaa
@eLftss @basakcandan faiiillllll!!!!11 bir!bir1111!!!!
Herseyden umudunu kestiginde bir adam cikar ya karsina bir anda heh o an tum gecmis yaralari kapanir , o adami yerim.
Yaa bi hatunda hersey bu kadar tam olur fizik elbise canta ayakkabi uyumu ki ayakkabi topuklu sac makyaj endam ojeler parmaklar on numara ;)
eslerinizin ya da sevgililerinizin siz evde yokken ne kadar ucubelebildigini hic merak ettiniz mi? :)
@GlcihanS zevkliyim diye beni goturdu. Yeni szn icin 560 modelin 10 tanesini ben sectim sadece. http://t.co/O8dQ1CPo
Istanbul Hareket..mecburen de olsaa.guzel bir gun ama
Trafik var mi yok mu diye konulmus tabela yanlis yonlendiriyor. Bu ne bicim istir ya
@sabaskonus Sakat sakat maca gitcem. Beklentim;Allaha emanetim bir sey olmaz :D
Hayatimn buyuk bir bolumunun trafkte gectgni farkettm ve arabayi durdum aglyorum
Bu hayattaki en zor meslek,ogretmenlik degil;ogretmen olmayi becerebilmek.O kadar.
arkadaslar hollanda'da yasiyorum diye surekli ot icerikli dm ler aliyorum. bu konuya aciklik getireyim KIMSE KUSURA BAKMASIN OT GETIREMEM!!
@BirselAndirir ariyacam birazdan FB tv yi, sarisin sunucunuza talibim diye istekte bulunucam :D
RT @vodkavisne: Bisey yaparken icinden "eger sunu yapabilirsem beni seviyo demektiir" diye geciren bi ben degilim dimi
Cikista cebimdeki fisi yere aticaktim atmamla adamin tekinin kafasina geldi, sinirlenmesin diye etmedigim ozur kalmadi resmen..
Her sigaranin bir izmarit atimi vardir
@Noctral @toygarat @ismetkurtulus o zaman orda search yapin, bir spor salonu reklami, orange something boyle gozukuyor http://t.co/8gTpGLyY
Asktan ceken kim benim kadar? :(( hsudhayda saka lan saka su anda tek derdim maseratimin olmamasi.
@oonuryilmaz abi yine bir hby konseri mi geliyor!
Allah im 2 yillik univ yi yarida birakip da surekli univ yillarimda diye lafa baslayan kendini mimar diye tanitan kisiye ne demeli;))
Seni Aysti Seftali kadar sevmiyorum.
Saglikli yasama bir adim attim. @ Cuppa http://t.co/XOrn33vu
Onumdeki kadin simit kokulu parfum sikmis galiba
Guzel sanatlar fakultesinde ,ingilizce alfabe ogrenimini kolaylastirmak icin hayvanlarla kelimeleri eslestiren bir poster var.Garip sanrm.
@BartuAkar sorma neden nicin her sey yalnizliktan. Bak bak bak bak, guzel bir gun olmek icin :)
Nur Serter aradi.Kibardi.yapilanin hala kasitli olduguna inaniyor ama 'evet tabi abartmamak lazim da' diyor.Bilginize
Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt
RT @aAdvo: Onu almis buna vermis ordan gelmis oraya gitmis..bir berberde bir dernrkte bir yolda.. Hakimde bisey cikaramadi
@onur_goksen kac kisi atlayacak diye mi yazdiniz merak ettim "arti parantez de degil o" deyip :)
Bakalim fetih 1453 nasilmisss
RT @sebnembozoklu: Kucuk otel odasi. Kucuk mavi bir televizyon.Pencerenin arkasi bembeyaz.Bizimkiler sette.Tek basima kar daveti...cay i ...
Hayat; "Aynen" kadar kaba, "evet" kadar basit.
Ben erkek olsam sevgilimi yemege kebapciya gotururdum, sinirlendiginde vurdumlu kirdimli olurdum ne o vicik vicik erkek dedigin oyle olmaz.
Bildigimiz tost reyhanda bir baska :) http://t.co/sS7Cuqri
@Ece_Turkcu evet B.
Arkadas olmak istedigim bi erkek bi anda sevgili olmak isteyince cok sinir oluyorum
@Ece_Turkcu evet B.
Hala inanamiyorum kendime allam, ayagima kadar geldiler ve ben uyuyodum!!:(((((
Fetih 1453
Beyza da ameliyattan cikti hersey yolunda, sadece biraz agliyo o kadar :) tekrar tekrar cok tesekkur ederim hepinize.. http://t.co/opmACIH6
@OskeeD ahaha evet hayatin aci kurali:))
maci D nin kazanmasina en az bizim sinif kazanmis kadar sevindim
15 dk icinde evde olmam lazim ve daha koprudeyiz of su okul bu kadar uzak olmak zorundamiydi
Yok bee allah korusun isim olmaz benim kiz arkadas saolsun otu b.ku bana link attigi icn innmadim gercekligini tescilledim :D @DeliDumrul611
Cehennem sahidim olsunki; cennet kadar asigim gozlerine
Beni mutlu etmesi gereken bu istanbul yolculugunun suana kadar ki kismi iskenceden farksizdi.
Batik desenler sezonun trend ipucu aslinda sesi solugu cikmiyor gibi gorunsede,sikca karsima cikiyor batik bir pant alinmali:)
#CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
@ncerenargon ve Tv Sinema ve Oyunculuk Kursu, @ehayirlioglu ile birlikte :)
Bi kadin sana aglayarak git diyorsa,yapman gereken sey kalmaktir.
@S_I_R_5 Bir kez daha tesekkur ederim canim..mutlu bir aksamin olsun..
@rendranerd bir aja bir
im film var ama koskoca ankarada 1tane uygun sens mi olmaz o kadar sinema var vay arkadas ya
Biz bir elmanin iki yarisiyiz. O en cok sevdigim ve ben..
Turkiyede buyuk bas hayvan kalmadigini soyluyorlar peki ben nasil her gun suruyle goruyorum okuzunden tut danasina kadar bol var! :)
Bazilarina, sirf terbiyemden(!) #yeterkonusma diyemedigim icin yapmacik bir gulumseme ile yanlarindan ayriliyorum.
Her gun kacirdigim coraplari aya vurdugumda ciddi bir masraf kalemi olusturuyor. Yol yakinken ben bu corap modundan cikarim :)
Ozel bi gun olmamasina ragmen gonderdigin meyve sepeti yuzunden burda pek cok erkek dusman edindin hayatim @okankarabal
Ne kadar sacma sapan sozlere sahip turkce sarkilar var ya!
@sametdgn1 @ceydak @isinelicin evet farkli ama Husileri sadece "iranci" olarak okumak da eksik bir yorum olur.
Adnan Hoca gibi bile dans edemiyorum ya lanet olsun;)))
@bendekalsa soru cevap oyunu oynamiyoruz evet. sen ne zaman sormaya cesaret edeceksin diye bekleyecegim demek istedim. ben ciddiyim
RT @butambirfiyasko: @deppseverim o bir tarz.yorumsuzum. #ff
Polyanacilik oynayan tek varliga kadin denir...
Ne izlesem ne izlesem diye dusunmekteyim aksiyon mu? Komedimi ? Yada aglamali kusmali izdirapli saplakli romantik film mi izlesem.. ?
Ne guzzel bir ogle arasi oldu bu gun
Birsey bitti diye uzulme yasandi diye sevin
Ne guzel filmimizsin sen Dogville oha.
@prensesb1 ben biliyom diye dusunuyom;) lafim bilmeyenlere;)
fazla 0,5 ucu olan var mi? diye tweet vardir de mi kesin..
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Bir bakiorsun hayattaa yapmam dediginin basrolundesinn
@canfirat72 Dudaktan kalbe bir yol varsa biz ordada yanlariz guzelim :) hahah
@ArzuKucukGurkan evet iki gundur boyleyim hastanenin tuhaf kokusu sindi uzerime sanki. Bir an once olsada bitse...
@jeydaa soruyoruzda kokoslar hemen ben bu kadar sikiya gelemem diyolar:) aynisi biz yapincada zaten anlsamiyoduk ark kalalim komik seyler:D
Bir denizin dibine duwdum-qaranliq ve derin.Gunewi axtardim cirpindim nefessiz,sonra duwundum derinliye... http://t.co/E09vpIVu
RT @Dila_Asya: @mhmtkamis Allah herkese yazacak kadar ilim verebilir; ama ilmi tasiyacak kadar edebi,ancak taleb edene verir. Imtihanlar ...
RT @vodkavisne: Bisey yaparken icinden "eger sunu yapabilirsem beni seviyo demektiir" diye geciren bi ben degilim dimi
Bana kac yillik evli oldugunu soyle,sana ne kadar mutsuz oldugunu soyleyeyim.10 yildan fazlaysa soyleme,devrelerim yaniyor.
@ZeyNoOoBella evet evet
Beyaz yalanmis pembe yalanms anlamam.Sen dogruyu soyleyemeyecek kadar karaktersizsen hala bahaneler sunupkendini savunuyorsan #yeterkonusma
@AkalinDemet bende ben sana simdi bir e posta yolladim
RT @kararveremedimm: #yeterkonusma diyene kadar carp agzina bitane. Bakiyim konusabiliyomu bidaha
Abdullah Avci sana simdiden yol gorundu demedi deme..!! A Milli Takimi volkansiz ve emresizzz bir HIC..!!!!
Abazayim evet &lt;3 http://t.co/3bE2d7HO
@12numaraorg basinin sacmaliklarini derleyip bir butun halinde ekranlarda monte edesim varr...
CRR den tum mart ayi biletlerini aldim,evet uzerimdeki pasi atmaya basliyorum !
@burccu_1905 iyi bir ikili olamayz anck arkadas olablrz :)
@merveyuzuak10 Yasamaksa bu evet yasiyorum :) senden nbr canooo ;)
@busrkaya korkma canim zaten ozledim bi goruselim diye diyorum yani. O degilde sen whatsapp kullanmiyo musun?
Senol hoca gunun sonuna damgasini vurdu her zamanki gibi 'elif sen zaten fitnesssin.'
Termo su gune kadar girdigim, gordugum en kotu ders. Bir aya saclarima aklar dusecek.
sen bende bir mabetsin elde ne olursan ol...
@zeynoka Basri mi bu? Ne kadar uzamis saci sakali? Taniyamadim!
Kalbim eski bir valiz gibi.
@hashloverz @RoomanaKhan @rubeingme @Me_Sim @VivaciousNotes sawal he nahi, koi bhe mere dost ke bezatti humare alawa nahi kar sakta......;)
@ahudnr elimi oyle bir tuttukiiiiiii.bu kadin varya bu kadin evimin kadini,cocuklarimin anasiiii der gibiydi :)
Tek gecelik iliskinin 40 yillik hatiri olsun diye Kahve aromali condom raflarda yerini almistir :)
Besiktas trafigi felc bir durumdaa -,-
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Burdaki kalorifer borulari neden hep beyaz nedeeeeeen ve kaloriferi telaffuz etmek neden bu kadar zor nedeeeeen
DeOndan ne kadar #nefretediyorum diyosam, o kadar seviyorum.
Onume atlamaya calisan arabalar icin kornaya o kadar uzun basmak istiyorum ki kulaklari patlasin bir daha yapmasinlar. Sanirim delirdim.
Subat da bitiyor..omur akmasa bir de ne guzel olurduu
Fetih baslasin
@Paradechtika sondan mi baslasin , bastan mi .bence bugunluk bu kadar yeter birbirimizi bulabilmemiz bile olay! :)
#CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
RT @afilliay: @impossible1love Sendeki gonul bir iki almayla bitmez..senin kocaman bir yuregin var herkes sigar ona..zuzummm
Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
#CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
RT @19numara: #CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
Bir ergenden daha kotu birsey varsa o da iki ergendir.
RT @Cezmi_Kalorifer: Adnan Oktar'dan bir bomba daha:) http://t.co/JG61QU1K
@arzuturgay yaaa bu nasil bir yakisikliliktir aman Allahim :) masallah ona 41 kere.
@Burakhoroz @sinantncr @SinemSener cok basarili bir karar almis bence kardesim her zamanki gibi kararinin arkasindayim :P
@eceetalay oha haha tipe bah hele yerem :D
artik ben bir nokyaciyim:)
bir de dizimi izleyebilseydim tam olurdu be :)
Garip Bir Defile(Foto Galeri) http://t.co/DT86VDCc
@OzlemHurmaci 3.33 olsun diye bekliyoruz iste :) kagit onerde alalim :) hahaha :)
Tum ikhlaas ko takaluf samajhte ho 'faraz',
#urdu #faraz #UrduPoetry #Shairi #adab
Elller kadir kiymet bilmiyor annem
Senin kadar kimse sevmiyor annem.. #kibariye
RT @gulsahky: Pkk mecliste, Fenerbahce icerde sesleri..
80 yasinda amca rusyaya vize kaklmis diye sevinior sanki vize kalkti diye hersey kalkicak
@adaerennn Derse Necla geldi, konumuzda oydu. Bir de bugun Ege'yle Efe bir kavga etmisler. Ama 5 dk sonra baristilar :D
Baslarim boyle hocaya da tatiline de asistanin 15 dakika soru cozmesi icin mi geldim ben o kadar yolu :@
""DOST""
Yes aday kadro dedigin boyle olur. Helal abdullah avci. Anlamadikm tek hi nokta var volkan demirel hepsinden iyi bir kaleci
RT @KaDeR_19_XxX: #ff @RTLenirsiniz o bir Rt. PEPEE si :) takip edilmesi gerek :)
Fitness kadar guzel bisey warsa oda pilatestir (:
Bir stajin daha sonuna geldik
birini seversin..ve herkes bir andao olur
Okul voleybol takimina secilmisim len :)
Hemde pazartesi mac var mk
Galatasaray - Besiktas derbilerinin @Vuyovic 'te yeri hap ayridir!
@buurjuva @denizsuvarisi o kadar! =)
otomatik olsa her 5 dakikada bir #TakipEdeniTakipEderim #takipedentakipedilir #TeamFollowBack #ifollowback #followme #InstantFollow yazsa :)
@aybusranur belki bi sisede senden hediye gelir o kadar slis verisimiz var :)
Bugun cok hos bir guun
RT @tnzbartu: Servisteki butun kulakliklardan 'Love Me Back' sesleri yukseliyo be de Orhan Gencebaya dinliyom iste bir teselli veerrr
@celikaay evet
Bir gun cok zengin olursam piyasadaki butun nutellalari stok yapicam ve nutella uretimini durdurcam bu sekilde butun kizlar bana bagmli olck
@sevilayyaziyor ne kadar alinganmis o da!
Bir noktali virgul sonrasina yeni yeni seyler ogrendikce ekleyebilirdik.
calrsin bir an once bitmesi lazimm!! Durum vahim cunku..
@oturuyorum uzme kendini bu kadar recetemi dene bi haftaya gecer
Dun cografya quizinde cikan avrasyayi tarif edin sorusunun en iyi cevabi kuskusuz batusundu oyle bir kita yok yazmis ahhahah
RT @19numara: #CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
@sacma bir hayat istemiyoruumm!!!
Bugun kesinlikle cok guzeldii. Ve bu zamana kadar hic olmadigim kadar rahattim okulda ilk defa *.* tabi gunun sonundaki aksakliklar haric.
Bir munasip koca her birimize
@bennediyom Evet :)
@alevaktas alevalev sen nerdesin yaaa telefonlarida acmiyosun. Hayattaysan bir ses ver bakimmm
@herax3 evet teoman konseri olmyck ama :/
@impossible1love Sendeki gonul bir iki almayla bitmez..senin kocaman bir yuregin var herkes sigar ona..zuzummm
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
bir sevdam olsun isterdim.
Ama kornaya minik bir bip kadar basiyorum tabii ki.
@amazayNike evet panpa :D
bir sahis benim daf ligima takti!az kaldi acicacam agzimi yediricem lafi!!!
Sene olmus 2012 hala okul uniformasinin altina krampon giyenler var
RT @Cezmi_Kalorifer: Adnan Oktar'dan bir bomba daha:) http://t.co/JG61QU1K
Bir iskambil falinda cikmistik birbirimizeee
Bir iklim yanlisligi olmali bu iste. Gitmeyin, usurum.
@deryosch bir sey yok bebek skldim faceten bosu bosuna duruyordu kapattim ben de =))
Bir bakiyorsun hayatta yapmam dedigin seyin basrolundesin
Okul mudurumuzun kaslarini gordukce aklima ucusan martilar falan geliyo durum o derece vahim bi el atmak lazim
@gizem_ozer @_nihalll_ Evet o. :D
@ozanzaimoglu essolusu. bir gun senin basina geldiginde ben gulmiycem ama.
cocuk olma elini kalbine bir kooy
RT @AtalayAricioglu: Teknik servis fetih 2012 http://t.co/BdLHVc5m
RT @dmntd1905: Bu adamlar bu savunmalarla beraat etsin Allah korusun ileride adli bir sucum olursa boyle savunma yapacagim hepsi totemdi ...
@ishinkaraca bir ara da 2 parca biz dinleticez :)
Saclarimi o kadar cok seviyorum ki birazcik kestirmeye bile cesaretim yok :)
@AslAnel1 evet ;)
is calis calis nereye kadar..
Karsidan karsiya gecerken korkuyorum dikkatim daginik diye :/
@turgaydnllar I'm at bilmemle's veli toplantisi diye de check in yapar miyim?Insallah yapmam ya.Yaparsam cok kotu olur.
Kuzenime 'ananemin adi servet mi yauuaa ?' diye espri yaptim.'Oha ananenin adini bilmiyomusun? 'Dedi.
@istiklalAkarsu evet evet ondan dedim "onun tiviti gibi" diye =))
RT @Kokoschka_: Sabahlari ise giden bazi kadinlarin ozensizligiyle ben markete gitmem.hic degilse biyiksiz gel be kadin!
okuyan adama para verilmesi gerekirken, okuyan adam harc adi altinda veriyorsa, bana bu sacmalik kalkana kadar egitimden bahsetmeyin.
@SimgeBaltepe kimse benim kadar hizli cevik atak komik dedikoducu sempating ayni zamanda perdelerini kaldirinca kedi gibi olamaz
Teknik direktor cikardi 55 de oyundan ama 2-1 ondeyiz bir golde benden
@missarch evde denemeyin diye not dusmeyi unutmusum :)
RT @CeydaYanpal: #caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu ...
Her kritik cumlenin icine bir adet "a.q." sikistirilmasina fena halde gicigim
Kileri killer diye okuyan tek benmiyim
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@Ebru_Polat evett cok guzel bir oyun bu da :) amasyada ya da samsunda konser verecekmisiniz ebru hanim ?
@ispanakliborek http://t.co/t4rXtNlu |||| asdasdasdassa
@bybaylav wow ne oldu yahu ? Bela okucak kadar ? :/
Hazrat ALI A.S ne farmaya:
Fetih 1453
@DAYIBurak dogru...bir sure yasamima stand by modunda devam ettim. Uyuyan dev uyandi tarzi zirtlak sozler etmeyecegim iste etmeyecegim..
@hknclgn1 evet bkliyoruz
bir dilim pasta versem ? :) http://t.co/N9DlIVBz
RT @Dila_Asya: @mhmtkamis Allah herkese yazacak kadar ilim verebilir; ama ilmi tasiyacak kadar edebi,ancak taleb edene verir. Imtihanlar ...
Bir savas filmi olarak Truva'yla karsilastirsak mesela bence Fetih bin kat daha guzeldi. O ikili duello sahnesi bile daha guzeldi lan.
Ben bir anahtarim,surekli kaybedilen.
Aklima geldi. Eger birgun unlu olursam Facebook acicam ve beni ekleyen butun Besiktas taraftari ile konusacagim. Herkesle hem de :)
Kardeslerimle cadde galatasaray-besiktas-fenerbahce formalariyla
bir dunya istiyorum huzurum bozulmadan isimi yapabildigim.
@Buzkadin :)evet
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
Bir sebebi var aldirma bitsin, sen doldur yerine. Geregi var kandir da gitsin, al sarabini eline.
Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn roll!!
@rbugrarbugra dimi bir gariplik var:(
Must be feeling diye bagirinip duruyorum icten ice.
Skldm ya bu ne berbat bi gundur arkadas.
@yeliz_can :Bunlardan cok guzel duvar kagidi olmaz mi?-evet sevgilinin ismi v ile basliyosa olabilir http://t.co/dKjqwzjM
Bir gun anlayacaqsin ya ,utanacaqsin yapdiklarina,Aklina gelecek eskiler kalbin atacak oflaya...oflaya...&lt;/3
Sinifimizda pan isimli koreli bir cocuk var aklima pan river isimli safkan geldi 2400 metreyi cok iyi kosardi.
@sametkolayli @oznrhkn @ihsankazanci @hknylmz555 sinema noldu???
Baskalarinin mutlulugu icin kendi mutlulugunu bir kenara birakip onlarin mutluluguyla mutlu olmaya calismaktir aci veren
Sevgiliden farksiz bir babam var. O telefon neden gec acildi diye soruyor bana hala... Baba isim vardiiii
@Aktormehmet @asumanzeybek1
Evet ya!!
En yakinimdaki insanlari taniyamiyorum, yapmicam dedigi seyleri yapiyolar sogutuyolar, ve artik yakinimda olamicaklar o kadar diyorum.
bir ses duydum sanki :/
@NisaEmanet neye karsi sinirlisin bu kadar bee :D
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@Ladyimam bu arada size bir bilgi daha evli bir abisi var alt katta oturuyor..
@SedatAks @canbonomo evet yaa cok seviniriz :)
Bir yere geciktigimde aciyorum Sagopa Kajmer'I depar atarak gidiyorum.
Bu Y kusaginda takimlar atamalarla degil fikirler ile bir araya gelirse basarili oluyor
Mehmetle voleybol hasretimi giderdim. Nasil bir sans bu cocuk belli degil. @MAgatekin
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
@bayankoprucu suan seni kiskandigim kadar kimseyi kiskanmadim
Hoca kendi dediklerni anliabiliyomu acabaaa
Bu ne hahahaha :D http://t.co/CNK47cui http://t.co/JgJrRgHZ
RT @hazalbakar: @ozerbasar bizim halimize coh uzuluyorum @dilacaglaa ve @ceren_10_h kadar boyumuz yok die merdiven cocugu olduk vay arkadas
"Hum"phir bhi "dost"tumhare hia.
yeniden teenage oldum! herkese "kanka duvarimi/resmimi begen" diye mesaj atacagim. boylece hem popularitem artar hem de arayi isitirim :)
butun bi donemimi mahveden bi hoca ancak bu kadar sevilirdi. Esen hocaya asigim resmen. Ay yerim ya! Neyse.
Ders calismak ne kadar sikici pff.. Sen yoksn diye calismaya ara verdm hakszlk olmasin :) @zikurishika
@MuratOcakcan bitti okul bile bitti :P
@asliakinteam sizin boyle bir fotonuz da var:)) Bu fotonun ismi de "Ozgur Stayla" :)))) http://t.co/n58bRNAR
Ben seni kalbimde Derinlerde Sakladim , Ben seni tertemiz duygularla pakladim,Kanarya sayiklamaktan ismini bir kere bikmadim ...
bana bir mektup atin,icine sevgi katin.
Kilise dogum yerine &#246;l&#252;m diye kaydetmis
 
http://t.co/JSaWZZXw
@haksizmiyim o kadar FF geldi diosun yanii ohh miss az bile sana :)))
RT @taci_kalkavan: Hani, "Cerenle Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken kicina ...
emniyetin savciyla nasil bir komplo hazirladigi verilen ifadelerde ortaya cikiyor. tape tape dediler hepsi curudu. ee simdi ne diyeceksiniz?
@eddikka @adriyaniliye bir alex hic deyil
Ne diye ayakta kaldiysam.
@Ozlemorhaan evet 12 de filan ciktik ordan
O kapidan ciktiginizda birdaha donecek bir eviniz yoksa; o kapi hic evinizin kapisi, o ev de hic sizin eviniz olmamis demektir.
RT @caglakrdg: Fitness kadar guzel bisey warsa oda pilatestir (:
Sena bana 100 gundur beni bir daha ekme diyodu ama bu sefer kendisi ekti
@jabirmacs follback bir
Fazla otistik bir arkadasligimiz var @holly_golightl http://t.co/ZbvY9KVe
@pnrkpnr Pinarim canim benim guzel arkadasim hep bir peri kizi arkadasim olsun istemistim tavsiyene uydum&gt; @ViolinisA 'yi takip ediyorum
http://t.co/L20zExyP @gencturkk oha diyorum!
@came2go4u Her sigaranin bir izmarit atimi vardir bu sana uyardi...
@ilkert102 yenecegiz evet
@sirabdullahavci dan gercekten mukkemel bir kadro.
@haberturk yerinde bir karar
boyum kadar ortalamam var lan
@hilalergenekon @korhanvarol @hgulte kizilderili inanisina gore bir pandayi kusturmek kotu sans getirirmis aman kizdirmayin
@SBoronkay_fan evet gordum bunu :)
Yazarken bile telimizdeki ingilizce karaktere alismis oldugumuz icin ingilizce karakter yazi yazan yeni bir nesiliz biz..
Can bonomonun dansini sevimli bulanlar sokakta gencler boyle dans etse apaci diye ordan uzaklasirlar
Bir toblerone'un sonuna daha geldik sevgili toblerone severler
Kuaforde bi kadin "hanfendi'cigim' sacinizin rengi harika bayildim gercekten" dedi ve saatlerce sacimi izledi tamam canim hihi.
"dost"
@sefaguvn butun kizlar deme be sunaa benim kimi bir dunya insan var nutellayi sevmeyeeen sansina kuus sefaaa :D
@hakkiseckin hala okuldayim sen dusunn ne kadar cirkefim suan :)))
@sefaguvn butun kizlar deme be sunaa benim kimi bir dunya insan var nutellayi sevmeyeeen sansina kuus sefaaa :D
Evet yaa :D http://t.co/VtgHlicY
@sercanahiska evet cnm ?
evet ya 140 karakter bu duruma izin vermiyo :))
Senin kadar serefsizini gormemistim:)
gozunu acar acmaz ipad nerede diye soruyor, yaklasik 1.5 saat oynuyor, sonra yeni oyun indirsinler diye kendini yerlere caliyor...
@justLEL Menfi tesiri ya bir problem olmayib ki? Gorme tam gaydasinda indi?
'Bir an once 17 yasina geliyim de 162 yasindaki vampirlerle ask yasiyim' kafasi.
evet yine bi dinlenme tesisi ve yine yere yakin gotleriyle,sik kili gibi gozleriyle bi otobus dolhttp://t.co/EEjDYf9K
Senden bana kalan, bir dolu yalan.
@ahmetcoka insanin kendi mekaninin bu kadar guzel gosterilmesi koltuklarimi kabartti.Tekrar beklrim (zaten blogunuzu izliyordum supriz oldu)
@KaRanLIIK Ahaha ay evet. :))
@ecemk burda her 30 yasi asmis bir yerlere gelmia italyan isadamlari da ing bilmiyor.Bakis acina bagli.Onlar garipsemiyorlar.
Sinava bir ay kala Adanaya gelmedik dj kalmadi yapilir mi bu
Iki kere yere dustu diye arkasindaki boya cikti yani catladi amk boyle isin bide naptin bu telefona derler o beni sinir hastasi etti amk!
#CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
Asla vazgecme!!!..sonuna kadar mucadele et..eger hicbirsey alinmazsa bari mucadele ettigini bilceksin:)))
bana bir mektup atin,icine sevgi katin.
@MetinGkdemir bilmukabele..al bendende o kadar valla :)
@SeLimCiprut Bir de official cakma tick koyuyorsa tadinmaz yenmez. http://t.co/8EtXAua6
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
bir Path'im bile var :))
@galeyanageldim acele etme kuaforun aceleren yapcagi bir hatayi omur boyu cekmem hos olmaz! Evet gercekten olmaz :)
@Gingers_bazaar canim iyiyim gayet sen nasilsin keyifler dublajlar nasil ben yokum diye zayiflayip suzuldunuz mu :)))?
RT @19numara: #CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
Kadinlarin cenelerindeki guc kollarinda olsaydi kadina siddet diye birsey olmazdi
@SozYazdimUlan evet
@aliozdin evet var goruntu kirliligi. Acinilasi durum,dalga gecildigini farkedip ona gore baska sekillerde cool olmaya calisin diye
beyinde insanlar tarafinfan asik olmak diye nitelendirilen biyokimyasal tepkime
Kadin hastayi dovecek burdadami mevzu
Yine deprem olmus arkadas ya lan ne olacak bu vanin hali:/
bu aralar cocuk tacizlerini bu kadar kafaya takmamin varmis bi hikmeti
Derste yuzugu dudagima taktim nil "bende yapcam yaaa" diye bagirdi 1 ders boyunca ugrassada yapamadi..
Bir kadn aglayarak git diyorsa yapman gerekn tek sey kalmaktr;)
Dicle mukemmel bir kiz amacm onun gbi olmak
@pinarbuyuk @ozgurmumcu @nokten @a_brumaire @sedenmestan gsu. Gsu olali ilk lez boyle bir ruh dogdu
@erentezeller Ankara havalarinda da var boyle once bir yavas gelir sonra hizlanir diyo ya kadinin sesi guzel ama :)))
"DOST"
Uc bes ipneden cekinip sirf arena da milli mac oynatayim diye volkani milli takima almamak salakliktir abi; kimse kusura bakmasin.
sinema vakti..
"@zarkafa: http://t.co/1B7nwBbV milat&lt;3" bakin suna yaa oof bu yuzden o kadar haziran 2ye kadar hayatimin askini bulmam lazim diyorum size!
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
Bu Varela tam bir cinayet sebebi
Ben Vahir Hoca'yi ozledim.
bisi soruyorum ki cevap versin diye neden cevap vermez ki
guzel bir cuma gunu ne yapsam acaba
Okul manzarasi mi demistiniz? http://t.co/5jhyZPS9
RT @YunusKaboul: http://t.co/EEjDYf9K
gundelik konularda hakikate ulasmak icin cok kolay bir yol buldum...hem perde arkasini da ivir zivir detaya girmeden direk okuyabilyorsunuz.
Adele'in eurovision sarkisi diye yayinlanan sarkinin 21 albumunden olan Don't Leave Me oldugunu ogrenmek.. Bi de buna inanan kerizler var :D
"Ask ya bir hevestir, ya bir hayal" Stendhal
nasil bir bas agrisi ki dershaneye gidemedim
karsimdaki kadin telefon kulagina yapisti #yeterkonusma diyorum :)
@FULYA_ADA_ yalan birlikteliklr icnde olucgma onurumla yalniz olurum diye dusundugumden yalnizim ya sn ?
Boyle bir yer olabilir http://t.co/fh7vbmdi
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
@erenmeh bir kere aradin :) nasilda abartiyorsun floryadaydim
Oooo bir iphoneun da kendi kendine miks yaptigini gordum. Teknoloji cok ilerlemis
@Uzuninsan_ belkide sadece bir suru kitap getirmistir :)
RT @KaDeR_19_XxX: #ff @RTLenirsiniz o bir Rt. PEPEE si :) takip edilmesi gerek :)
Galatasaray'li olarak bjk maci icin duzenlenen bilet kampanyalarindan utaniyorum !
@AyseeDemiir evet BU MASONLA kesin :) :P
@elifsahins Anliyorum :D Tekirdag'da yasayan tanidigin bir directioner var mi :D
@vesselamerve7 aa yolla tabi sevinrim:) Allah izin verrse okul tatile grince var braz yani..
Filmdeki adamin mimikleri ancak bu kadar benzeyebilirdi
RT @levoncan: @ahmetcoka insanin kendi mekaninin bu kadar guzel gosterilmesi koltuklarimi kabartti.Tekrar beklrim (zaten blogunuzu izliy ...
@Milliyetcomtr http://t.co/zw66Snm6
Dedigim gibi baskan evet abdullah gel der demez herkes gulumsedi
Turk dizi tarihi bir daha Cemberimde Gul Oya gibi bir dizi goremeyecek, bu net.
@GeErgen oyle bir kitaba benim de cok ihtiyacim var. bana da haber verebilirseniz cok sevinirim. Tesekkur ederim
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Cografta hocasinin @perenbaykara ya dedigi: senin iki kelimen arasinda ben bir bardak su icerim yani
#CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
Keyifli bir zat vesselam. http://t.co/YB9xftMj via @yemeksepeti
RT @taci_kalkavan: Hani, "Cerenle Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken kicina ...
@eczerc @the_selfish tesekkur ederim de, followers kaygisiyla yazmamistim:)) ogretmenligin verdigi bir duzeltme istegiydi tamamen:))
@TelliTurnaaa anladim onu kanki de 459 diye safak mi olur safak dedigin 82 olur :D
@HandeCin ozel ders almak ister misin senin icin kisa zamanda verimli bir calisma olur.
RT @19numara: #CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
ben diyeyim acligin cigligi sen de (kibar bir dille) lezzeti kokusu. @ozsoy_duygu ile kustepe'de buldugumuz gul'un evi http://t.co/3JOLITXV
Diye. http://t.co/uV3Z8MVa
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Sanirim yanlis birseye evet dedim
RT @evrimalacan: Arkadaslarimiz fazla iyi niyetli,ailesi para kazanamayan ogrencilere yardim etmeye useniyorlar,baskalari bizim kadar sa ...
Uluslararasi gucler neden Abd Ocalan'dan bu kadar korkuyorlar. "ayrilikci" oldugundan mi? "Terorist" oldugundan mi? Sosyalist oldugundan mi?
RT @UmurColak: 3 gundur saglikli besleniyorum bugunde diyete basladim..iste oyle bir sey
Ben hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdim.....
@blntmert siyah deil ama siyah kadar koyu olsa olur dimii:)))
Suan cam acik ders yapio olsak da kizlar ugglarini cikarmadan havalarin duzeldigine inanmam arkadas..
Kendisine psikolojik olarak rapor alinacagini adli tipta ogrenen odabsina iyimisin diye sorarak oniki eylulden etlilenip etklenmdigi tes ...
Adami havuza aticam cebinde telefon var midir diye dusunurken bir bakmisim adam telefonla konusuyo. Teknoloji cok bozdu
Bir haftasonuna daha inanilmaz yogun bir programla giriyoruz!
napardiiiim bilmem seni bir gun gormeseem sesini bile duymasaaam
Ben neden bu kadar duygusalim?
RT @tunavelibasoglu: Bu hafta o kadar cok taksi kullanmisimki, gece durak taksisinin direksiyonuna oturdum yanlislikla :/
RT @hemoroidetkisi: Cehennem'in dibine kadar gel sevgilim seni orada bekliyorum..
RT @sicak_cikolata: otomatik olsa her 5 dakikada bir #TakipEdeniTakipEderim #takipedentakipedilir #TeamFollowBack #ifollowback #followme ...
Her sey mukaddes bir kuytuda sirasini bekliyor iste, sairin de dedigi gibi. Beklesin, beklesin. :)
Kaldirimi tribun yapicak potansiyele son derece sahip bir insan #FF @kiymetacrcg
@termostatbeyin cok kotuyum okul falan anlamadim niye oyle dedimm
feyizli abilerime bir abi daha kattim allahim cok mutluyum lan heyo!
Bu ne ya sacma sapan tipler babanemlerin sokagina muzik sistemi kurdalar ne kadar aptalca sarki varsa acip dans ediyolar
RT @guzelaylin: @drerolkose kursatayim sizi takip ediyorum gizli gizli :) hoca gorse disari atacak :)
Denizimiz ne kadar temiz dimi http://t.co/UN2DPfQO
@OmerOzbasar cevap veriyorum: evet!
Fetij 1453 kadar guzel bir film yok
RT @SpiralliDefter: Hayatimda ilk kez yazi bu kadar ozledim.
@emredogan4 yok..beni aradilar..cikarmisin diye..bende tabiki evet dedim..:-))
@EvgarDemet #1E1K bu aksam kaciran uzulur,uzulen bir daha kendine gelemez...
@ilkerdurali yillar sonra heyecanla seyredecegimiz bir kadro katiliyorum
@hayatserhat Zorluk seviyesi seciliyor, onu ayarlarsan daha hos gelecektir. Bir de Deus Ex 1'e bak istersen... MGS efsanedir, candir. :)
usu japon kafa sikiyo.
@Borademirdelen gizledigim askim 11t o falan ahahhaha tamam yeter bu kadar :D
@barserkorur evde misin? 2 saate kadar gelicem :)
Milleti sarmis bir erasmus davasi :d
Sonucta #canbonomo nun da vucudunda bir adelesi var.
RT @yigitkutuk: Tek bir bedduam var.sarildigin her insanda beni hatirla.
Yarmagul diye bi meyve varmis dustugu yeri titretiyomus ve buna benzer insanlarda varmis aaa cok ayip @EceErdogdu
@MarrieMeLiam o kadar cok gulmek istedim ki ama gulemedim :| Telefonuna bak.
Bu kadar inattan sonra kazanan cansu olduu :)
Yayalarin arabalara yol verdigi tek memleket bizizdir sanirim bir de pembe otobusle tacizlerin onune gecilebilecegini dusunen zihniyet
@yeniay_aziz evet
@yusufsayinn evet :D:D
@samiltayyar27 @BurakEdin hayirdir samil bey cemaat - ak parti surtusmesi nolur nolmaz diyerek bir yerlere selam cakiyorsunuz. Kismet hersey
Eger gordugum dogruysa, evet akiyor hayat ama bir kisi UNUTULMUYOR.
#ff o bir fenerli @Burakgclu
kucuk kentler insa ettim gozyasimdan bir havuzla susledim pusledim hikayemize ufledim
Okula git 4sinava gir ordan dersaneye git sonra eve sonra hoca gelsin yine ders yap bu ne bicim hayat be
Bir hafta daha bitti. Oh
Oksur oksur bir hal oldum.
O Kadar Okula Tanitim Yaptim Ama Hicte Bu Kadar Sulanan Olmamisti , El Sallamak Ugruna Kavga Edildi :D
#FF @okuzerkek tam bir okuz degildir :D
RT @sevilayyaziyor: Nur Serter aradi.Kibardi.yapilanin hala kasitli olduguna inaniyor ama 'evet tabi abartmamak lazim da' diyor.Bilginize
Sahan Gokbakar, Halil le ilgili bir klip yapmisya. Halili asagilamiyor, sokakta ekmek kazanan simitci,hurdaci onlari asagiliyor.Gulun daha..
#benimzaafim bakislariyla kalbime dokunup, gulusleriyle icimi isitanlar.
Herkes bi yerlerde bi sekilde calisiyor herkesin hayatinda farkli bir pencere ve farkli bi yasam var ama ortak bir yani var herksin....... ?
#banayazilsadediginizsarki bir kara kasin, bir kara gozun deger dunya malina
@byenidede @firatdincer canim benim madem dugun hediyesi icin ugrasiyorsun bana degil ali dayima yazmaya basla ;) mayisa kadar zaman yok ki
Guzel bir gun..
bugun tepekenti hic sevmedigim kadar sevdim
Oje surdugunde bir yerin kasinir ya.
@SudeBilgeDemir 1 saate kadar bi surprizim var... !! :))
@Fenerbahce Allah rahmet eylesin....
Birazdan ne bakiyosun diye bagiricam az kaldi sakinlik makinlik kalmicak ortada
@GeErgen Luise I Hay in bir kitabi var D&R da bulabilecegin. Ayagini masaya carpsan sebebi in neler olabilecegino anlatan.tavsiye ederim.
Bu bos dersler neden bu kadar cabuk geciyo.
@mervedulger ya cok iyi bilirim o dost gorunuslu ayy pardon tost gorunuslu seyleri yemedn anlamak zor ister kazigi ister tostu
74 olunca kilo verecem diyorum bir suredir.. http://t.co/DckAOYXp
@AncyRa_ desene sen nerelisin de dalga geciyorsun diye
dunya yine kapis kapis!!! herkes bir digerini haritadan silme pesinde... ne zaman bu kavganin sonu olmadigini anlayacaklar acaba?
@tubicee bir mukavele :)
@kokeksibir sen onu bir de bana sor
"Ask ozgurluk havasi icinde, ictenlik topraginda yetisen bir bitkidir. Insanlar arasindaki iliskiler ise..
Bugun Tahliye Gerceklesirse Yarinki Fenerbahce Bayramini dusunemiyorum.
sirf ye soch kar k kya pata ye azan tum akhri bar sun rahe ho?
Bugun Tahliye Gerceklesirse Yarinki Fenerbahce Bayramini dusunemiyorum.
@qualiat vatana millete hayirli bir fert oldum iste:))
Uzun bir ayriliktan snra yeniden gorusmek..cok iyi geldi.. :)
Bir suru defter aldik hayir kullanmicagimizida biliyoruz bi heves iste bizimki:) @kubrasandikci
Domuz gibi yiyip sonra allah belami versin niye bu kadar yedim demekten #nefretediyorum
Bu hayatta yok vefa hep bir dert hep bir cefa olma sen hep heba dem bu demdir dem bu dem
@12numaraorg Uzaktayim ama kalbim,ruhum,aklim sizle #FENERBAHCE liyim #CaglayanaGeliyorumCunku
Ben uykuyu bu kadar seven bi lavuk degildim nooldu bana?
@balimcaglar @TugceUysalsoy @ceylanergene @isilabacioglu Biz Balim ve Tugce'den de yiyebilecegimiz turden hediye gelir diye bekliyorduk :)
Suan aldigim haberlere gore banu alkan bir kokorec reklaminda oynamis :D sipesil tenks tu @ecebabal
Herseye bir tek tebessum http://t.co/g67VVrwn
Sen elmayi seviyorsun diye elmanin da seni sevmesi sart mi?
Evet tabii 5 mart :))
RT @alirizadizdar: Bu kadar yalan olamaz Emniyetten utaniyorum ahlak varsa cantalardan dolayi ozur dilemelidirler
Derdim vardi bize kadar, simdi oldu dize kadar..!
Akli olan kopruden levente gitmesin,trafik sapaktan kopruye kadar hic boyle gormemistim.
Cevahirde bi adam gordum adam demeye bin sahit ister. Altinda uzun etek sakalli kolunda da kadin cantasi goz kirpti tobe bismillah tobetobe
@mujdeuslu evet
Icen ben olmayinca berbat gelen sigara kokusunun bence vermek istedigi bir mesaj var.
@selmaselamet1 @NobetciDoktor ne bayilmasi be sizde. Ben kokudan bayilirim. Bir nefes *sniff* o bir kapidan ko$arim.
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
RT @taylandayac: Okuldaki ogrenciler kulturden sanattan ne kadar uzak. Koskoca kantinde Metin Ustundag'i taniyan 9 kisi cikti. Rezillik.
@Playsta52559513 Evet , eventler olucak
Guzel bir gundu..
Cuma&Cumartesi gecen hep benim olcak hep benim hep hep hep vurucam kirbaci vurucam kirbaci.Oha dur bu replik buranin degildi ulan @Chill_in
Mnet'e bizden bir video daha gitti ^^ http://t.co/icj1BICl
Kalu :- B.S.C.
Main parh
Sen tam bir fiyaskosun
Yanimdaki cocuk oyle bir nefes aliyo ki nefes verirken sesini duydugum sumukleri fiskiracak diye korkuyorum :(
...ya arkadas kim bu aziz yildirim ya, herkese meydan okuyo, federasyon baskanina, trabzona, besiktasa, cincona, herkese laf soyluyo...
RT @TweetAdresi: Ben sana seni seviyorum dediysem,sende sev diye soylemismdir.biri bilsin istesem dayima soylerim,bakkal osmana soylerim
Fatih hoca bugun biraz daha uyursan otel parasi alicam dedii soklardayim
Ilk tweetim bir cuma ogleden sonrasinda, gel artik mesao bitimi sevgiliyi bekler gibi bekliyorum seni...
@Birsudiyorki sen ne havali bir seysin oyle :)
Neredesiniz arkadaslar? FENERBAHCE RUHU sizi Caglayan'a CAGIRIYOR!
bir suru site denedim, markafoninin hizi uzerine bir site tanimadim.ve kargo ucreti de diger sitelere kiyasla yuzde elli daha az
Bir okuyun gelecek http://t.co/aIDiiyro
@serdaraziz16 seni galatasaray formasi altinda yillarca gormek ve kaptan olarak jubileni tt arena'da yapmak istiyoruz. Fm'de yaptim bunu :)
@pelinemgn @ilaydareyhann besiktas durumce de
RT @watashiwairem: Keske yaptigi kahve de sesi kadar guzel olsaydi ... @dicleolcay
RT @tansuyarac: Bu hayatta yok vefa hep bir dert hep bir cefa olma sen hep heba dem bu demdir dem bu dem
@gokhanesque2 Evet ! Peki otobusu kacirmama ne diyeceksin ?
@serdargokalp simdi polis cevirdi benide benden oncede seni cevirmis beni taniyomusun demissin poliste yoooo diye cevap vermis
RT @silaeylul: Kaldirimi tribun yapicak potansiyele son derece sahip bir insan #FF @kiymetacrcg
Fetih 1955... http://t.co/btB5RzPT
Kulaklikla muzik dinleyen insanlarin o an hangi sarkiyi dinledigini merak etme hobim var. Evet
@kedikafesi D&Rden :) baliklisi kuslusu da var ama pehh onlar asla bu kadar sirin degiller !
Evet bugun temden donuyoruz eve sanirim halic fenalardaa
Bize dostdur ermeni ?
Belke dost rus milleti ?
ne oldum delisi insanlardan da bi o kadar #nefretediyorum
Beni ff yapmazsan yapma diye trip atana ergen turk kizi denir.
Belirsizliklerden biktim artik biraz ucundan gorebilsek bu bile bir yorum yapabilecek durum dogurur ama nerdeeee
@anilmurat_1903 evet iki kere :D
Bir gulumsemenin gunumuzu guzellestirebilecegi bir dunyada yasiyoruz.
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
Lan sofor dedemin genclikhaline ne kadar da benziyo.
@esgi_ezgi hahhhaha deli berkecanin kursati hemen ise alindin bence senn zorundalarrr senin gibi bir elemani nerden bulucak kursat hahhaaa
Arkadaslar ben profilime resim koymadigim halde trwitter bir resmimi kendime ait resmimi kullaniyor ara sira bu sizdede luyor nu???
geri kalmayin. su yazi tamamen viral! #aliskindegiliz bedevileri bu kadar cok sevenizi nerden biliim? http://t.co/8lEbqAg3
@hlya_d hepsinin yerini bilmiyorum ama bir kac yil var bende dostumm:))geri kalanin da parasi neyse verelim alalim:)
RT @burclarburda: BALIK: #benimzaafim hislerim.
@cglpskrci daha ne kadar gecccccccccccc:( zamani geldi artik da
@meczuup_ oha lan delirdim.
Ah icimde bir oyku
Ah icimde bir oyku
@emrealkin1969 ilber hocaya saygilar. Bir twitter hesabi acin ve allah askina ikna edin. Gun icinde aklina gelenleri yazsin yeter bize
Bugun ankara 75.yil sahnesinde engellilerin sahneledigi bir oyun var! Ankarada olanlardan destek bekliyoruz.. RT
Iftiranameyi didik didik edip, soyle yapmislar, boyle yapmislar diye korukleyen QTM neden simdi 3 maymunu oynuyor?
@TweetsHero Acmiyor malesef.telefon numarami yazdim kod gondersin diye gondermiyorrrr gicik seeyyyy!
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce cumhuriyeti orgut uyesiyim
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
@BillurErez evet bende 1 saate evde olurum.ama aksama yokum tabiki :D
@Damla_Maizer evet dogru olmayan sey nasil yerlerde olsun:))
Hepsi de ayni tarz dar paca kot,fermuari sonuna kadar cekilmis hirka
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
hasan hoca feysime girdi fak!!11!!!111!1
Zindagi Ne Zindagi Bhar Gam Diye Jitne Bhi Mausam Diye Sab Nam Diye
RT @eceemisisaglam: //disarda yolunu kaybeden degil; yanimda yerini kaybeden dost utansin .
Bu isi yapmaktan mutluluk duyan bir meslektasim cikar mi acaba burada.
Bu kadar krolari konferansa almalari... Yazik...
@cerencoskn orasi benim ibadethanem zaten cok dogru bir tercih :D
@burcinbirben sinema ya gidildimi ?
bugun okula bildigin kosarak gittim. hayir yakinda mirkelami da gecicem diye korkuyorum
@cerenakyazan ne kadar mutevazisin :)
Bir kere sarilmak yuzlerce kelimeye bedel
Daha ne kadar evde yatabilirim bilmiyorum sirtim agrdii ya !!
takipedenlerin niyetinden ve edeb seviyesinden dolayi uzulmek gerekir evet @impossible1love
@RehaYeprem selamlar cok sacma bir sorum olacak ama siz Reha Yepremin ta kendisimisini?bir sanatci Sanal dunyada insanlara konusurmu? :))
Ne kadar her yazdigima cevap vermesede o benim CANIM &lt;3 @handeyenerCom ;) okudugunu biliyorum
#ff Verdigim sozu tutamamanin verdigi eziklik icindeyim..O Halujeyi mutlaka yollucam..Cok ozel bir hanimefendi &gt; &gt;&gt; @BgmMCrt
Askeri Lise Sinavina boyum uzun diye giremiyorum amk
UNUTMA NE KADAR KALABALIK ICINDE OLURSAN OL;
ALLAH'A INANMIYORSAN; YALNIZSIN DEMEKTIR...
inci...
@tcoskun34 guzel bir adana durum ayranla iyi giderdi ama :( hamburgere talim :(
RT @tarikaltuncu: @uskudarbld super hizmet diye bir uygulama baslatip merkezi noktalara ofisler kurmus. Ve gercekten super ilgileniyorla ...
Ag bir otoyikamaci dovmedigim kalmisti o da oldu
RT @ardasuar: @serdaraziz16 seni galatasaray formasi altinda yillarca gormek ve kaptan olarak jubileni tt arena'da yapmak istiyoruz. Fm' ...
Evet prog sekillenio yavastan..((,
@dilanakcl sabah uyuyordum, yahu aklima sonradan geldi cuma diye her zaman gidebiliriz sorun yok:)
Bizim bir nigar kalfamiz vardi @Nigarrr_kalfaaa
@kemalaltunnn aaaa o kadar dusemem kusura bakmasinlar:)
ve ve ve okul biter , stres biter , :)
@canki22 evet Egemende davet edilmeliydi
@aysnraydin Agzim yandiiii :D kullanimi cok eglenceli lakin en ufak bir hatada telefon parasi kadar servis parasi istediler :(
Eve gidip berkeyi arayip saatlerce konusup aksama kadar the secret circle izlemek istiyorum
Biz uc kadin bir araya gelince bi milyon kafayi yasayabiliyoruz.. Ben annem ve @ozgenasif :)
@SudeBilgeDemir ama soylersem ne anlami var :)) upload oluo su an diim o zman :)) ama o kadar daha fazla soylenmez :))
@koraycaner renkler bir harika!!!
@hatrlayan_balik hatira olarak bir kenarda birakmak lazim, gulumse..
Uzulme bir sey olmuyorsa ya daha iyisi olacagi icin yada gercektende olmamasi gerektigi icin olmuyordur..
#CaglayanaGeliyorumCunku oha kk hard als aziz vrij zou komen
@tgiovi arayla beraber 3 e yakin suruyor sanirim.O kadar gurur duyulacak bir is ki cok daha fazla insan izlesin istiyorum.
@kbbmustafaak tatlici esnafimizda tatli bir mola http://t.co/htfcLPUx
Gizem iyice serseri oldu kiza saldirmalar okul ayaga kalkti :D
Hic Bir Sey Zeytinyagli Yaprak Sarmasinin Yerini Tutamaz offf : )
@TUGCEAPAK @sarpapak81 evet izlememk elde degil baslamadan once cnn turkun basini bekledim
Bir @diskomageL e kavusma yolculuguna daha baslamis bulunmaktayiz =))
Durust , gercek insan gormeye#aliskindegiliz gorunce kacicak yer ariyoruz bize. Icimizdeki insani hatirlatir da zayif duseriz diye
Napardim bilmeeeem seni bir gun gormeseeeeem, sesini bilee duymasaaam, napardimm bilmeeeeem
@Krm_SubAsi gelene kadar beklerim :)
Korsan taksicilere bir gun dayanamayip tekme tokat dalcam. Salaklar ya.
Guzel bir sabahti.
N=ziada Piyar
F=ghusa
T=bepanah pyar
S= zindgi
Merhaba Olcay'cim nasilsin ya cok mahcubum sana karsi tatlini gonderecektim ama kusura bakma ya Anjo oldum :(kendimi bir toparlayayim ilk
Baskan soruyor o ifadeyi sen mi yazdin, cevap, evet avukatlarin pek katkisi olmadi. Salon gene guluyor.
Ne zamana kadar oyalanirim. bu kalbi brakip gidecegim bi yer yokmu...
Etrafimda benim icin evlilik hazirliklari yapan 2 halam, 2 yengem, 1 ablam, 1 yegenim varken; evlenen kisi nerede diye sorarlar ;)
kitty ile bi samimiyetim yok. merhaba-merhaba, o kadar yani :))
Cuneyt ergun- Tasidigim kadar varsin. Dinleyin dinletin !
Qadar kya hoti he ye tujhe waqt sikha dega RT @ZAMI_HAYAT
@ekmeletem evet :)
#aliskindegiliz biz bu kadar derste uslu durmaya
Psikoloji hocasini sabaha kadar konussa sikilmadan dinleyebilirim galiba daha tatli bi adam olamaz
Bir beyin estetisyeni yok ne yazik ki
"DOST"
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
@gereklilik_kipi (CENNETLIK) ILE FETIH 1453
@dsummeoglu :)) bir gorussek keske gercekten cnm yaa
F.LeFesMsD
Kipa burasi, evet http://t.co/JUBqcXTu"
@_Nedensiz_ yakacak kadar degil :) tesekkur ederim ;)
@cennetbdm kesinlikle her ne kadar gec cevap vermis olsamda. :D
ben besiktas taraftarini davet ediyorum stada. gelsinler, koyalim, sabahlayalim. (yazar burada pazartesi gunu izinli oldugunu vurguluyor.)
ben besiktas taraftarini davet ediyorum stada. gelsinler, koyalim, sabahlayalim. (yazar burada pazartesi gunu izinli oldugunu vurguluyor.)
Oyuncularin aciklamalara gel 9 gun dinlenmis galatasaray besiktasi darmaduman eder net
@busra_isler evet iste o yuzden opmemisti yazdim:) simdi optu ve icim gitti o sahnede! O ne ozlemdir!!
Gozumu bir actim heryer bembeyaz.. Burda kar yagarsa hayat duruyor.ucusa saatler kalaa umarim bi aksilik cikmaz..
RT @SignoraDotty: Okulun duzenledigi supriz bu kadar olur
Bence butun egitim kurumlarini bir araya toplayip yakmaliyiz
yanlis anlam cikarttiniz. bir adim gelirse ben 10 adim gelirim diyen rabbimin daha fazla hayra sevk edecegine vurgu yaptim @MerveHanm
sensiz de mutluyum, ama senle baska bir mutluydum ..
RT: @ozgeaynural Suan @ElifSsari cigm kucagimda uyuyo ve ben o uyanmasn diye hareket bile etmiyorum lanet olsun ne kadar iyi bi arkadasim ya
RT @aksuyasin: Taktilar #canbonomo ya musluman degil deniyor..Sanki bu zamana kadar eurovision'a katilanlar muezzindi.
bu gece icin plan, oneri," cuma sunun gecesidir" diye fikir?
Bak koca hafta gecti ama su 1,5 saat gecmiyo arkadas!
Evet 4. sorumuz geliyor...
Bu taksim gibi bir yer daha yok dunyada bu ne kalabalik abicimm yaa
RT @bsraykch: @MiracOnline cehennemi buz tutana kadar seni dinlicem ve dintettircem!!
Bir mahkum icin hapishane neyse benim icinde ev oyle.
Hic kimseye bir sozum yok
Bir kere mahsus olmuyor.
Bir kere mahsus olmuyor.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @ALUSESRA: Baskan soruyor o ifadeyi sen mi yazdin, cevap, evet avukatlarin pek katkisi olmadi. Salon gene guluyor.
@black_fidelity valla ben bilmem daha sirada o kadar insan var madem,sozunu tutmaktan baska yapacak birsey yok.Her ne kosulda olursa olsun=)
Unal silver dogum gunumu kutlayan ilk insanlardan biri diye asla havalanmam. Ciddiyim.
Milli Takim`da 3 buyuklerden en cok Besiktas`tan futbolcu var sanki,Abdullah Avci gozlerimi yasartti. :)
RT @cileklieticin: Senol hoca gunun sonuna damgasini vurdu her zamanki gibi 'elif sen zaten fitnesssin.'
@a_ciftci @ulviye_ciftci evet artk geri saym baslasin :))) anne olucam saka gibi :))
Bir kereye mahsus olmuyor.
Her teknenin de bir kaptani vardir ve bir de denizi...
Bu yol neden bu kadar uzun allahim cok yoruldum):
Bir daha asla lara da sinemaya gitmeyelim @aleeynakus
@MryTpL evet gecerli
Bir daha asla lara da sinemaya gitmeyelim @aleeynakus
Cok kaybettim kumarda. yuzlerini koydular masaya. O kadar cok yuzleri vardi ki her seyimi de versem yine de kasaya borclanirdim.
Serviste bir ben kaldim bunu firsat bilen servis soforu sigara yakti bogluyorum sanirim :O nefret ediyorum sigara kokusundaaaan.....
RT @HayattaOynamam: Yillar sonra GencoErkal dan yine bir tekrar oyunBenBertoltBrecht te usta oyuncu kadrosunu %100 arttirarak 2(yaziyla ...
@DorukManzak neler diyosun ya sus ne kadar ayip
Kiyamet gunune kadar bu memleket Aziz Yildirimi hep konuscak. BUYUK baskan boyle oluyomus lan saka maka.
ahahaha yine bir cuma klasigiiii :))
@furkanbilgili10 evet, gir tff sitesine bak orda var kadrolar.
bir basit kelama kurban gider krallar
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Beni su hayatta bir tek cikolata mutlu ediyor.
Upuzun bir minareyi incitmeden, ibadeti yerinden degistirdigini hic bilmeyeceksin..
@bengukz @alexanderkoko @altaysuna evet biliyoruz o yuzden bu hafta gidiyoruz zaten :P
@2bee2bee bulursan bana da ogret bir zahmet:)
Abdullah abi: bir mini cooper'a bakin bir de bana bakin.
ne kadar iyisin sen http://t.co/CYw7TyXU
@hilalcebeciii (re: http://t.co/dlJVljYs) harika bir yatak
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
bas agrisi ne kadar kotu bisi yaa oluyom resmen oluyom
@evetyalanciyim gormeden gelmis kadar olunmuyo fotografta gormekle canli gormek bambaska duygular en yakin zamanda tatman dilegiyle ;)
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE gibi bende. Itaatsizim @12numaraorg
RT @berfinbilgir: Twitterin kurucusunun bir erkek oldugu ne kadarda belli 140 karakterlik sinirlama ne ya tam bir odunluk abidesi
Fetih 1453...
Hayvanlara zarar veren onlara igrenc bir varlik gibi bakan insanlardan #nefretediyorum
Bunu hic bu kadar icten soylememistim ama yeni nesil cok kotu geliyor. #nerdennereye
Fetih 1453 http://t.co/2HnJs2px
Senden Bana Kalan bugun vizyona giren bir film oldugunu biliyosunuz dimi ? Tweet uretmeye calismayin yani
Ogretmenlerin ek ders ucretleri yillardir yerinde sayiyor,hukumet bu sorunu yok sayiyor...
Hoca renk nedir dio arkds isgin kristalden krildiktan sonra gozume glene kadar aldigi yol diyor ya :-))))))))
Bir kini coopera bakin bir bana bakn, arabaya baktm bir katam gozukuyor arabada
Keske bazilari gercekten hayatimdan defolsa olse geberse bir daha karsima cikmasa seslerini duymasam ama olmuyor iste olmuyorr
@esstoril @ultraseyfo eyw baskan;) kardesim hazirliklara baslamiss:)) ooo bir manitamm olsaaa:D #OrmandanKestikCami #fenerAA
@Htccengiz evet saban begendin diimi :))
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
Mini cooper: bu ne arabaymi? Bir mini coopera bakin bir bana bakin. Bindim sadece kafam gozukuyor.
@Htccengiz evet saban begendin diimi :))
Okul cikisi
@orcun1907_fb @yavuzchatin whatsappta kendi kendine yazma diye bi sey yook, yavuz yapti :D
Anca Bu Kadar Uyumlu Olunur.. http://t.co/P61KM4xp
@CerenCansabuncu ceren numarini duzgunce bir versene :D
@cvy1905 var bunda bir anormallik ama!! #AtaAksuTFFbaskaniolsun
zira bir onceki ameliyati yapan omer ozkan da gokhan hocanin ogrencisi sanirm
Bizim ingilizce kursundaki hoca zenciii :D
RT @ALUSESRA: Baskan soruyor o ifadeyi sen mi yazdin, cevap, evet avukatlarin pek katkisi olmadi. Salon gene guluyor.
...bu fenevlilerde de arkadas hicmi akil yok hala destekliolar, tarihinize leke surdu sikeci yapti koca cinari hala gidiosnz ardundan...
Fener Bahce koyun hirsizligindan tutuklandi =)) hahaha http://t.co/dXGYOmis @AydemirDogan @YagoSabuncuoglu
Bugun guzel bir gundu :) tesekkur ederim
Seninle bir kac gun ust uste konusamamaktan #nefretediyorum
@zayn_is_mine_ evet.
Tesirli bir sevgi hekayesi oxumaq isteyen nece nefer var?? Yasanmis hadisedi _KeNaN_
RT @Sehabe: behcet necatigil'in "sevgilerde" diye bir siiri vardi. kucukken ne cok severdim
Senden bana kalan kazaklarini sirf kokusu gitmesin diye daha yikatmadim bile.
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
sabret sabreet sabreeet nereye kadar reis :?
Seninle degil bir saat bir dakika konusmak aslinda hata bu iliskinin son adi umutsuz vakaa
Telefonsuz bir hayat istiyorum ama yapamiyorum
Dustuk yine yollarina sevdamizi haykirmaya!! FenerBahce icin Caglayana!!
Bir oyun oynamak istiyorum :DD
teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
@Gorkkm bir sen eksiktin
Kantinde oturcak yer bulamiyoduk bugun yer sectik okul bombostuu!
@AykutOzenn dogru bir yaklasim,insallah
RT @avukatfb: Mini cooper: bu ne arabaymi? Bir mini coopera bakin bir bana bakin. Bindim sadece kafam gozukuyor.
Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyim :))
Sen hep beni ben hep seni hatirlicaz sike sike....Zehrimiz ruhumuzda imza oldu bir kere cunku...
@Pervizzio Evet if olmaliydi :) sebepsiz ` kotu davranan ' lar icin diyelim ... nice :)
O degil de tweetlerini gizli tutanlarin da RT istemesi ayri bir mantik
@arzuturgay hadi beee asii cocuk :) ozledimm ya 1 yas daha buyuyecek ben gorene kadar.
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi: bir mini cooper'a bakin bir de bana bakin.
@nktaksoy oha, hemen netten bulup izleyebilirsin, hatta ben bulayim senin icin, insallah altyazili vardir. dur bakiym. cok efsane, cok guzel
@nagihanciftlik haha erkek iste =)
Vakit bir turlu gecmezkenn... Zor,cok zor.
@ozgurcan11 ay zaten gun icinde aldigim kalori 3 gunde bir yedigim cilekli topitop tan ibaret..
@ayln_aydin :))) yanimda dergi olmasina gerek yok her basligi insanin aklinda kaliyor,fark iste :) basardimm diye bagirabilirmiyim:)
Allahtan her gun 4:30 hastaneye goturup getirdigim bir musterim var 5 hafta daha benimle.Bakalim ,gun dogmadan neler dogar..
@mehmetonercetin her insan bir dunyadir diyosun. :)))oyle olsun kardesim @denizde_aksam
RT @Noyn__: asdasdasgfd :D olaya bak :D http://t.co/W55LhUBN
@kedikafesi bir kedi icin en sevkatli kafes kesinlkle snn kollarin bence ^^ tum hayvanlari seviyoruz ama kediler baskaa &lt;3 olsa da sevsek !
@DirenJK ohaanneess bunun besiktas formalisindan mii yaptircaan oluuuur
Hava durumu insanin ruh halinide etkiliyor arkadas. Gunesli havada neseli oluyoruz, kapali havada huzunleniyoruz, bunaliyoruz.
Y nesili icin bir ozellik daha; onlara is verilmez, isi onlar secer! Hadi bakalim klasik liderlik yaklasimi nereye kadar calisacak devami...
Kendine olan ozguvensizligin kadar hayata karsi ozguvenli olsan cok guzel olacak da neysdgbjhf..
DOLU DOLU 1 KADIN http://t.co/L5LxcP2c
#takipedenitakipederim ne kadar iyiyimm :))
@AhmetAY_ Kesinlikle takipteyiz, bekliyor olacagiz. Harika bir manifesto oldu bu yazi dizisi..
Bu okul 4 seneden once biticek, iste o kadar @cansirkecioglu
@basakbastug @altugece ya evet ya :) nerden bildin diye sormam abes olur di mi?
Hani sabaha kadar uyku tutmaz tam uyuya kalinca arayip uyandiran o gereksiz pic arkadaslardan tum kalbimle #nefretediyorum
Fetih aksiyon, macera, tarih ve savas filmleri kategorisinde tum zamanlarin en iyi 50 filmi arasina girmis. Tebrikler gurur duydum!!
Dunyanin bir yerinde su anda adi george ve michael olan iki arkadas hakan peker'in sarkisindan bihaber birbirlerinden borc istiyorlar belki
Evden cikamayisimin 4. Gununde kafamda kendiliginden bir huni olusmaya basladi bile... Emegime saglik!
Okul biter
RT @aAdvo: Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyi ...
" D0ST"
"Kare Koi Yad To Hm Bhi Use Yad Kar LiYa Karte Hain,
"DOST"
Muhtesem bir franjitin esigindeyim,hadi bana hayirli olsun
RT @Beyza_G: Seninle bir kac gun ust uste konusamamaktan #nefretediyorum
@MuratEmrali rio ideal .brezilya futbol ekonomisini bir incele bence.
@ebabahan IMF baskani, FR sanin en buyuk baskan adayi ABD de flight risk diye birakilmadi, o hukuksa sizin kacmazlara dayali teziniz ne???
@VeyselEroglu
Sayin bakanim Masallah guzel geziyorsunuz.Binlerce 5393 lu sizin agzinizdan cikacak guzel bir haber duymak istiyor artik.
beyza figuran oynicam diye triplere girdi ucuyo
@AydnEvin O zaman hemen bir hali saha maci cevirelim agridan kurtulunca
@AydnEvin O zaman hemen bir hali saha maci cevirelim agridan kurtulunca
@kandemir_kubra Colman kadar TS de topcu yok...
#harem #otogar 'da diyarbakirdan gelen aractan inenlerin bazilarinin kimligine bakiyor polis.bi nedeni vardir diye umuyorum
#FF hem bizden hem de bir o kadar farkli @DenizYurtseven
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
@okanbayulgen 'in seslendirdigi iki reklamin ust uste gelmesi bu kisinin ne kadar marjinal oldugunun gostergesidir.
Istanbul Arel Universitesinin dogayi koruma ve geri donusum temali bir sergi gosterisi var bugun. (@ Cevahir) [pic]: http://t.co/dnqGx2jW
Lalaylalay mal bu besiktas
Okul bitmis bulunmaktadir
Eve dondugume hic bu kadar sevinmedim ya :))
@tugbaderin yatmanin ne kadar zor oldugunu iyibilirim
@Gurmebus Bugunbugece'ye bir bakin; simdi buraya link koyamadim ama
@Gurmebus Bugunbugece'ye bir bakin; simdi buraya link koyamadim ama
Fenerium dan aldigimiz hirka cok yakiisti, ^.^ her zaman her yerde fenerbahce!
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Yine yokusta arabayi kaldiramayan bir kadin surucu vakasiyla karsi karsiyayiz
@merve_busra siz yapin ben dogrumu yaptiniz diye ispatlamaya gelicem :)
Midem ndn bu kadar hassas
@AYDIN_KUSUM evet tatlim iiki ..allah ayirmasin bizi onlardan onlarida bizden &lt;3
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@Esra198935 ne kastettigin cogu zaman belli olmaay :) 89 isen,evet ben 87 den buyuksen sen :)
Sevdim seni bir kere baskasini sevemem deli diyorLar bna :) &lt;3
Bu nasil bir apacheliktir ki 140 karaktre sigdiramamis arkadas.
tam bir fiyasko.
RT @cagriunsal: Hava durumu insanin ruh halinide etkiliyor arkadas. Gunesli havada neseli oluyoruz, kapali havada huzunleniyoruz, bunali ...
@yusufsayinn evet yusufum ya ucak bileti tamamda mac bileti henuz yok bakalim olmazsa madridlilerle seyrederim
Yok ben kesin cenabetim,bu nasil bir sanstir ya!
RT @OsmanGeylan: Hayat puzzle gibi; dogru parcanin yerine koydugun her parca seni hedeften bir adim daha uzaklastirir
@serap_yildirim onu ayarladik 29 olmasin diye bir gun once :))
Yillandik diye mi yiprandik
@TekinogluKuzey sen . Bir tek seenn
@mervebaS61 Evet ben de oyle yapmayi dusunuyorum. :)
@akyelli aynen!ama sinema partnerim mummy istemedi:) ben genckende sevmezdim onlari dedi cikti isin icinden
@SERAPISTANBUL bir sen eksiksin sende gel
RT @teomanpanocom: teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
Ne kadar ayni bir dunyadayiz seninle. Aska,doguse,maviye yetmek icin biriyim,cesurum, var misin ellerime, bir baska sabaha kadar icelim...
Yakin arkadaslarimin yakin olduklari -istisnalar haric- bana da yakin geliyor.Bir olay yada bir dertleri olsun kosar giderim yanlarina valla
RT @Noyn__: asdasdasgfd :D olaya bak :D http://t.co/W55LhUBN
Butun notlarin devamsizligin aileye soylenmesi ne demek ya oldu olucak okul aile birligi kurun bide beni bitirdiniz be beni bitirdiniz
@mustaafacan ne biliim koca okul :D
RT @aAdvo: Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyi ...
RT @Miskinim: @1silgi1kalem yaptiginiz isi nacizane cok begeniyorum. aybasi gelse de karinca kararinca yardim etsem diye bekliyorum. pay ...
Bir aksilik cikmazsa, okul muzik grubumuzla Kibris'a gidecegiz yarisma icin.
Once sinemadaki kadin gereksiz yere cok sesli patlamis misir yiyosun diye bana atarlandi sonra da yarim kalmis popcorn cantama dokuldu.
@_JustAddWater_ bizim ekip bi toparlasa kendini :/ plan o evet.
Kalbe ask girene kadar gotune semsiye girsin daha iyi...!
Ne kadar cok ugrassanda beni kirmaya calissanda senden ayrilmam mumkun degil yaaaaaar
Aslinda bu okul erken kalkilmasa ve yazililar olmasa cok iyi bir yer.
Bir seyler var benim bilmedigim, duymadigim. Suphe suphe suphe
RT @avukatfb: Mini cooper: bu ne arabaymi? Bir mini coopera bakin bir bana bakin. Bindim sadece kafam gozukuyor.
@egeozisik allahami ne mogu da ubacim sa linije tadinda bir cumlesi vardi unutmam onu
Istiklalde elinde sigarayla insanin ustune ustune gelen o pis kokulu adamlara sinir oluyorum bu kadar da israrci olunmaz ki
18,5 gun olan devamsizlik kaginini veliye imzalat diye veren idare ellerinden heryerlerinden opuyorum
@kaankural abi sonuncuyu izledim. Hakikaten official NBA'den eksigi yok. Enteresan bir ugras.
@nemesiiss Laa yok et diye demedim :D
@kaankural abi sonuncuyu izledim. Hakikaten official NBA'den eksigi yok. Enteresan bir ugras.
RT @tnr_karakaya: @TuncKaRaKaYa @1volkandemirel aleni Fenerbahce dusmanligi milli takimdan da soguttu artik bizi..
is cikisi okul cikisi cok daha kalabalik olacagindan suphem yok...bizimkileri alin gelin
Fetih 1453 http://t.co/52dBzLPk
bir tek sen eksiksin.
Abdullah "eger evlenseydim dugun sike parasiyla mi yapildi diye savci tarafindan geline ve takilara el mi konulacakti?" :)))
okul biter fiziksel olarak ben de biter
Bankadan arayan kadin telefonu kapatirken, tesekkur ederim iyi gunler demis ben onu, sekreterim iyi guler olarak anladim saka gibi ya :D
Bir de uzun sure gorunmeyip ne zaman sen bir sey basarsan cnm ben de yaptim da soyle oldu boyle oldu demeye gelen orospu arkadaslar var.
@damizlikboga aa evet :D
tmm bu kadar cocukla basedebildysem anne olabilirm demektir
Love me back ne kadar guzel olmus cok fazla eglenceli hele sonundaki haydee superdi :))
Yok arkadas masaj da iyi gelmedi ya
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
Ya operasyon dugunume denk gelseydi o zaman gelinle takilara savci tedbir koyarmiydi diye soruyor, basak. Salon gene guluyor.
RT @SlnyShn: @TekinogluKuzey sen . Bir tek seenn
-Bu gece sabah kadar snowboarddddd ;)
RT @TARANTUNA77: Dugunum operasyon sonrasi olsaydi savci dugun parasi ge takilara soke parasi diye elmi koyacakti?
Tam bir bahar havasi....ohhh sukur
RT @Yagmursenol: Soylemek istedigim cok sey olursa ; susarim ya da kimsenin okuyamayacagi bir yere yazarim
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Imm sey simdi boyle boool nar eksili bol acilii bol kivircikli bir cigkofte olsa offfffffff
RT @pelinzehraa: Butun okul kardesim gibi ya hepsini cok seviyorum
@ececece bu kilolari alirken harcadigim onca emege aciyorum :) ;ama anladimki bir kopegim olursa aklima pek yemek gelmez :D
Ki Waqt Yuh Es Kadar Bhi
#CaglayanaGeliyorumCunku ADALET BIR GUN HERKESE LAZIM OLACAK @12numaraorg
Arkadaslar milli gorus fetullah gulen kiyaslamasi yapan bir kitap yayinlanmisti ismi neydi yardim lutfen
bugun bir seyler yapmak lazimm..
ARKADAS KIS ORTASINDA YAZ GETIREN,DOST COL ORTASINDA SUYUNU PAYLASANDIR.
Hayir ne var yani elbet herkes en az bir kez yapmistir bunu, bi kerecik ben yapinca hemen auvv http://t.co/ankrAle2
Artik benden nese ilgi beklemesin kimse.Buraya kadar gencler hoscakalin.
A Milli TAKIM genclestirme yapalim derken beceriksizlestirilmis bir takim olmasin sakin sayin Abdullah AVCI
RT @TeomanAlper: @mfarika bir de bunu izleyiniz efenim :) http://t.co/KBvNzX4a
Bir Eski Zaman Efendisi... http://t.co/3qhPfBaZ
RT @cyhnbirinci: Mahkemeye gittigim kadar okula gitmedim
RT @cg1907: is cikisi okul cikisi cok daha kalabalik olacagindan suphem yok...bizimkileri alin gelin
Besiktas taksim minibusleri kadar nezih baska bi ulasim araci warmdr ki
#ff @NuriyeVARDAR &lt;3 O BIR MELEK
@savascorlu neden umut yok hocam,bu kadro tutmaz diye mi?bence aksine yeni bir Almanya modeli gibi...
Bacak boyum o kadar uzun ki masada birileriyle yanyana ya da karsilikli oluramiyorum istemeden tekmeyi basiyorum. Manken olaydim iyiydi..
Bir kerede yolda rahat yuriyim arkadas ama yok ya birileri yolumu kescek ya bir sey dicek
Haftasonunun gelmesine sevindigim kadar hicbirseye sevinmedim ben #TGIF
hayatta ozlediklerinle beklediklerinden bir sonuc cikmiyor pek. elindekini guzellestirmeye bakacaksin. hayal kurma demiyorum tabii :)
@Ms_Poem :) bir de cok sevimli
RT @AkalinDemet: Yaaa su cok zeki sinema haberini yapan arkds saol yaaa:))) bayagg guzel anlamisiin 1 ay onceki hediye bileti brAvo!!!
RT @CeydaYanpal: #caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu ...
@egeozisik aynen fifa 11bulursak besiktas trabzon yapalim bide
Sahil, karsida gitar calan adam,fonda 'bir gunah gibi' ve tabiiki kedi..yalnizligima tek care.. http://t.co/LD9saanR
Yengemle fetih 1453 e gidicez bakaliim abartildigi kadar varmiymiiis
Oha tek basima kaldiim :o
Merkez Medya yerine Bireysel Gazetecilere bir gelir modeli sunulsa, bugun bildigimiz hic bir yayin kurulusu kalmazdi. http://t.co/WEv0CTAb
Biskolata erkekleri bugun kipadaymis. Kizlar 'gercekten o italyan misin anlamam icin bi yoklamam gerek' diye yavsayacaklar. Yazik.
Merkez Medya yerine Bireysel Gazetecilere bir gelir modeli sunulsa, bugun bildigimiz hic bir yayin kurulusu kalmazdi. http://t.co/WEv0CTAb
Insanin kendi hareketlerinin farkinda olmayip digerlerinde bir sorun oldugunu dusunmesi enteresan.
@uguryenercom bir dost diyelim #ff
RT @ALUSESRA: Ya operasyon dugunume denk gelseydi o zaman gelinle takilara savci tedbir koyarmiydi diye soruyor, basak. Salon gene guluyor.
@sarpapak81 senin gibi bir sevgili istiorumm ben (:
@bugrasensan ne serkan i allah askina ya ayarsiz enerji :D ulke bitmis. Almanya'dan adam gelir belki diye bekleyelim bu topraklar bitmis
@aisiksalan @scandemirel @emiralibaser siz gelmeden yuzmicem bir daha :)
Bugun guzel bir gun.
Basarili bir savas muhabiri psikolojisi analizi: Why War Reporters Go Solo, Despite The Risks http://t.co/JKX8fypg
#ff @harikabiriyim o kadar zengin ki ff'lerimizi bedava diye kabul etmeyebilir
@okanito evet Bursaspor resmi olarak acikladi adayini
Sikerler ya bi okuldan kactik diye disiplinemi gitcez adam dovsem hadi neyse amk
mutsuzum bu kadar.
Akiyorrr hayat ama bir kisi unutulmuyorrrrrr
Bergama'da bir kel oglan http://t.co/uq0d6VPS
Yildirim ifadesinde Basak icin muhabbeti iyidir baska bir numarasi yoktur demisti. Hatirladiniz mi?
Bir yandan kendime yemek hazirliyorum bir yandan telefonda eceyle konusuyorum ve yemek ilk defa kendim hazirliyorum heryeri batirdim hohoho
RT @sevilayyaziyor: Nur Serter aradi.Kibardi.yapilanin hala kasitli olduguna inaniyor ama 'evet tabi abartmamak lazim da' diyor.Bilginize
Senden Bana Kalan koca bir nutellam.
Bir balli hardalla evlenecegim.
@LutfuTurkkan abi emniyet karar merciimidir 19 macta sike tespit ettik diye aciklama yapabilirmi
RT @tansuyarac: Anneme soyliyim de beni okuldan alsin. Opiuma dalicam hepsi okul yuzunden. http://t.co/U0KYzbjf
ayda yilda bir olsa da muhakkak ara azicik zamanindan ayir daaaaaaa :D
""dost""
@black_fidelity sus bakim sen.bir sure trib'i surdureyimde ciddiyetim inandirici olsun..:)
Zil calar hoca gelmez bos ders diye sevinirsin sonra hocanin kulak tirmalayan sivri topuklarinin sesini duyar hayallerine veda edersin
Samsun "halk ekmek fabrikasi" 27 subat pazartesi gunu ekmek satislarina basliyormus. Bakalim ekmegin piyasada ki fiyati ne kadar olacak?
Hayir hayir tesaduf diye birsey sahiden yok kaderin cilveleri var oyunlari var Omer Celakil'in duz fonlu saci dedirtecek olaylar dongusu var
@ahmet_24_0 evet ne vardi ahmet bey
@dipnottv sasilacak bir sey degilki savasa hala doymamisken tarih! denizden babam ciksa yerim diyenler dikkat :)
Sevgiliniz yogun calisiyorsa bir spa masaji ismarlayin insanlik olmedi
Kadin seytan taslamaya gider 1.tasi atar 2.tasi atar 3.aticakken seytan kulagina fisildar.kanka sen yapma barii:)))
Kendini bir sey sanan insanlardan dudaklarini buzerek poz verdigini sanan kizlardan #nefretediyorum
bugun okulda herkes fenerbahce-6s formasi giymis bende fb olanlari optum 6s'lere tukurdum sdfghjk millet beni zor tuttu yirtcaktim aslinda:D
Bizim evde bir boncuk vaaar:)
@SelinCetin kiskanilacak bir taraftarsin sen bence herkesin senin gibi olamamasi cok normal..
Bizim evde bir boncuk vaaar:)
Bazen tek bir kisinin yoklugu,baskalarinin varligini onemsiz kilar
En iyi yoldur belki de,bir kerede unutmak...
Okul bittiii
Belki baska bir yer baska zamanda yine bulurum sevdayi. Saclari senin gibi olmaz gozleri belki yesil degil ama bu defa son olacak
pazartesi girmessem derse hoca birakiyomus bok birakir
RT @ilsudeniz: Bence butun egitim kurumlarini bir araya toplayip yakmaliyiz
@organicmaan Iyi bir sektor..
RT @USTAHaydar: Arkadaslar milli gorus fetullah gulen kiyaslamasi yapan bir kitap yayinlanmisti ismi neydi yardim lutfen
RT @guzelaylin: @drerolkose kursatayim sizi takip ediyorum gizli gizli :) hoca gorse disari atacak :)
@behlultuzel hhahaha zavalli ordek seni ya bizim snif da cok ezik hoca bakin bu direnc fln dedi cocuklar kikirdio fln ficktir git:)
Yaninda rahat rahat takilabilecegim bir sevgili istiyorum.
Biri de cikip danino reklamindaki cocuga sormuyo ki cuvalla ziplamak icin niye cok calisiyosun diye.
RT @ALUSESRA: Yildirim ifadesinde Basak icin muhabbeti iyidir baska bir numarasi yoktur demisti. Hatirladiniz mi?
RT @avukatfb: Mini cooper: bu ne arabaymi? Bir mini coopera bakin bir bana bakin. Bindim sadece kafam gozukuyor.
#zenginolsaydim kendime bir alisveris merkezi acardim :-) SEDAFORUM:-)
@seven2449 evet
@seymaalmendi evet kanka
Biz neden bu kadar cok yazi yaziyoruz ki???
Oyunu bozana donus olmazmis.
seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA.
kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
Bir insan para icin bu kadar mi duser ya yazik
Kafam o kadar guzel ki biraz saykodelik biraz dubsteple doruga ulasabilirim
@seven2449 evet zevkle
RT @bencikolata: Hala sutu nesquikle icen hatta evde nesquik olmadiginda sut icmeyi reddeden bir ben miyim?
Ne kadar bos insanlar var okula gitmek yerine magaraya kapatilsalar topluma bi faydalari dokunur en azindan
RT @aAdvo: Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyi ...
RT @ekinturkmen: "bir sette" izleyclrden biri foto cektirmk istedi"su an uygun degilm"dedm"gidicem bekleymem" dedi"git"dedim"seni rutuke ...
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
Shayed un ko bhi manzil na mili meri tarha.
RT @sulezeybek: @Aktormehmet @asumanzeybek1
Evet ya!!
1 khubsurt naseeht.
Gunah O Kadar Acimasizki?SEVGILIM.Nefes Alip Verirken Azap Cekersin...
Trafikte seyahat etmek guzel benim icin problem yok kulagimda muzik ama ayakta degil arkadas. Bu is boyle yurumez. Trafigin amk(2)
Zaman azaliyor Dublin zamani yaklasiyor... Yeni bir macera
bir an korktum azrail beni takip ediyor olunca :) @azrail___as
RT @teomanpanocom: teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
@neyranonay @yilmaztaner evet soyleme gizli kalsin :))))
Adubabbaa dubabbaa biripbibbuuu diye sarki soylemekten basim agridi
Hakan akkayanin saclari ne kadar beyazlasiyosa, sakallari da o kadar kizillasiyo.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Vay arkadas insan karni doyunca bu kadarmi mutlu olur:))
@kbrnurmert Tarih bolumunden bir ogretim uyesi :) Neomi Levy Aksu,kendisi cok sevimli ama ingilizcesi kotu
Tuhaflik bende biliyorum bir neden ariyorum unutmak icin herseyi unutmak icin kendimi
Mesela burda yasayan isitme engelli biri taa Kosta Rika'daki bi isitme engelliyle pit diye anlasabilir gordugunde, al iste mucize
Trafikte bile onume YGS plakali arac cikti .Sinavdan kacis yok. O aracin fatih sapagindan donmesi de bir isaret mi acaba
A.Avci A Milli takima semih Kaya,olcan ,Mustafa pektemek gibi isimleri cagirdi #galatasaray #fenerbahce #besiktas #trabzonspor
@eminkilcik hohoho evet :(
RT @mrsjohnsonsbaby: Bir insani burusturup cope atmaktan daha da onemlisi o copun agzinida kapatmaktir!
Abi pazara girdim makara olsun diye , gelen repliklere bak; KAMILELERRRRR,Vakkodan vakkodan,5 liraya 5 liraya :D
@_JustAddWater_ ben demokratik bir yaklasimdan yanayim. onune sererim dizileri, hangisin isterse izler :)
@HakkiStyle @@ozdemirmedia @@Hadisetv @@ItsDilaraa berlinede gelsinler yine bunuda ilet bir zahmet.. :)
Simdi gordum; Can Yucel'in "Kendi Sesinden Siirleri" ile satilan kitabi D&R'da... Bir siiri sairinden dinleyeceksin.
Insan her ne pahsina olursa olsun kompleksli yasamamali..Allah korusun cok kotu bir sey! Lafim anlayana
@EfeOnurr evet evet bi aksam olsada surprizleri gorsek
Bu insanlar ne saniyo kendini cidden merak ediyorum nasil bir got kalkikligidir bu
Achanak ZOR ZOR se rone Lga
tarzimda bir ilke imza attim ve bu halde disariya cikiyorum evet cok ilginc sacim salik! :D
Iliskimiz seni seviyorum cunku sana ihtiyacim var diye baslamali sana ihtiyacim var cunku seni seviyorum diye devam etmeli
@SivasliDeli seker hastasi misin yoksa :D usttum biraz evet ama kafadan degillll :) grip yani
@MuzoChe Fena bir durum :(
Bir asktir Cuma
insanin nefret ettigi, en kotu zamanlarini gecirdigi unisinin mez. der.'ne networking icin girip etkinliklere katilmasi nasil bir trajedirir
@KursadYildirim ondan kopyalaticam zaten.guler yuzlu,neseli bir fotograf.
Bazi masallar vardir asla yatakta anlatilmaz. -bir kizildereli
RT @beriiilyum: Bizim okulda 'abi peltekler cok itici, salaklar ya tiksincler' diyen bi peltek var. Ne kadar guzel, bi insanin kendini b ...
Amk dershane arka arkaya koydugu sinavlarla saglam bir kufuru hak etti
@EflalUn evet aynen oyle :)
@okan_trk 2 birinci iste ikisi ama 2 olmaz diye 1i best model 1i manhunt:)
Yeteneksiz olmak kusur degildir.lakin karaktersiz olmak buyuk bir kusurdur (mevlana reis)
@mbbc92 bir dost :D
@EflalUn evet aynen oyle :)
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
24 subat 2012 unutulmamasi gereken bir gun
@aysnraydin Ben kabindan cikarmiyorum dusun. Benimkine nazar degdi ama, baskasinda da olcak diye bir sey yok tabi:)
@EbrBsK orasi senin yaraticiligina kalmis:) mesela cilgin bir haftasonumu istiyosunuz die bi baslik altinda ver ayari:)
Bugun sinekler seks yapiyooo 2 oldu ve yine ayni sekilde sinekler seks yapiyo diye bagirdim
@yeilyurtmustafa evet bence de...
@NEPSTER2: N=ziada Piyar
F=ghusa
T=bepanah pyar
S= zindgi
@handektpoglu Hande ablaciiim. Babaannen nasil oldu? Artik yanitta vermiyosun.. Sana karsi bir yanlisim oldu galiba:)))
Bir igne olsun yaptir vucudun tas gibi olsun ,bir igne daha olsun gelsin butun yorgunlugumu alsinn ben daha fazla devam edemiycem hayat :(
RT @Hande_1907: Abdulllah Basak salonu kirip gecirmis " Bir mini coopera bakin bir de bana "
Fetih 1453 e girdik savas oyunu gibi mubarek
RT @semihba: Siz Fazil Say icin agziniza geleni soyleyeceksiniz,haddinizi fersah fersah asacaksiniz ama o bir filmle ilgili elestiri ya ...
Bir sonraki oturum umarin yas gunume denk gelmez, dogduguma pisman olasin var zaten ironik olmasim. Bu arada bu sahsi kanaatim. Bunu da
@Ardakahramann evet
: Kisi Ki Yaad Mein.,
'Dost.???
@denizselend asdfg kadin kral ya :D http://t.co/E3qZZcul
Sans yok arkadas ama Money var :)))
@osmanturanb evet eveeeett o kadin baya iyiymiss
Oha yarin cumartesii
@Aslihan_Ak Bir zamanlar sevginleee :P
RT @BARDIZ: Bazen farkina varirsin bir yalnizlik sirasinda, yalinlik yatar yalnizligin altinda ..
Abdullah Basak harika bir Adam talk show CAGLAYANDA
Pizza bekliyoruz bir saattir ya.......
@yoktabune Evet
Flash tv'de acayip bir film var, saka lan yine halay cekiyorlar
Sevmek,birini bulmak veya kazanmak degil..bir baskasinda kendini bulmaktir.
Bir kadinin ozel hayatina dair kabul edilemez kaba uslubunuz nedeniyle sizi protesto ediyor ve takibi birakiyorum @samiltayyar27
@TDKARLIBEL adam olsa yurekli olsa erkek olsa gizli tanik olmaz cikar erkek gibi taniklik yapar
Siz siz olun spordan sonra bu kadar sakin yemeyin , icindeki kus file dondu adeta yerimden kalkamiyorum ..
Bugun okulda cinsel egitim yaptilar evet MEBcim biz bu yasa geldik hala nasil oldugunu bilmiyoruz zaten gobek deliginden olmuyo muydu o lan?
@99ocean Herkesin twitteea var yuh lan butun okul topluca twitter actiniz
RT @Alex10combr: @cengiz4108 evet.istiyorum.
Simdi bir limonlu cheesecake olsada yesem..
Haluk hoca sendromu.
@gonconv hani bazi sabahlar sarki soyleyerek uyanirim ya iste busabah korkunc bir sesle uyandim tumgun pelesenk oldu benden ciksin istedim:)
Temizlik yapmaktan helak olmus bir vucut
Cok eglendigimizi farkedip bir gece daha kalmaya karar verdik @tolgaozuren @volkanbah @aykunoymakas
@MelikeArdicyaka fetih*
Sacma organizasyon broadcastlerini gordugumde "aaa banada yer ayarlar misiiin?"diyen bi angut arkadasim var mi acaba diye dusunmuyo degilim
@esracalikyldrm basbakan didi ya tinerci mi olsunnar diye... :-)
Kahramanlik yapicam diye ota boka atlayanda, korkakligindan kardesini satanda ayni derecede zavallidir.
Gizemin bugun bizim okula gelmesi bombaydi :d semih hoca kapida karsiladi resmen :d
@ekinsaygin sen bi kez gir derse fikrin degisicek zaten serkan hoca @serhatturkel gibi serserilere not vermez :)
RT @cevapmakinesi: Flash tv'de acayip bir film var, saka lan yine halay cekiyorlar
@zeynepcankaya1 ya evet konuscak cok sey birikti de ayarlayalim bi gunee
#CaglayanaGeliyorumCunku haramilerin saltanatini yikmak, Fenerbahce'mizi sahipsiz sananlarin boynuna tasma takmak icin...
avril neden bu kadar kro oldu ya
#CaglayanaGeliyorumCunku bunu #aliskindegiliz bir numaradan indirmek istiyorum
RT @ALUSESRA: Yildirim ifadesinde Basak icin muhabbeti iyidir baska bir numarasi yoktur demisti. Hatirladiniz mi?
@AytekinAkay Yalniz su anda Abdullah hocanin arkasinda bir TFF bile yok. Asil onun isi simdi zor:)
@Badeparlak evet ya evladim olsa baslarini oksamam:p
@AytekinAkay Yalniz su anda Abdullah hocanin arkasinda bir TFF bile yok. Asil onun isi simdi zor:)
zaten hep soylerim yuvarlak bir gezegene nasil guvenebilirsinki !!!
Okul Sube Ogretmenler Kurulu Toplantisi "pffff" derken muthis bi kahkaha showuna donusteyse daha ne istenilir yaaa :)))
Sen Gul Diye Butun Insanlari Aglatabilirim.
Eger bir fare,kediye guluyorsa yakinlarda bir delik var demektir.bu demek oluyor ki cogunun fareden farki yok.
@SelinayOguuz Hoca da iyi yani ..
o bir namber one # FF @tayyarozbak
Gunlerdir ilk defa iyi bir yemek yedim :)
shuttle sps303 amfisi gibi hoca asistanlar takiliyoruz
@horseaholic89 ya romantik prenses diye bi diziye basladimdi bastan iyiydi de sonra iyy cok klise geldi fenaydi ne bilim!
RT @BerkBilginn: 24 subat 2012 unutulmamasi gereken bir gun
@makarnos Genc tabi arkadas:)))
Belki hayat okuldan eve donen bir cocuk
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
Ecren dun aksam tam ara beni lutfen sarkisini dinliyormus bende ona ariyim mi diye mesaj atmisim ahahahha
Kisa bir surede twitterda 300 takipciye ulastik daha fazla kisiye onererek sayimizi arttirabiliriz.Tesekkurler http://t.co/fhrjJhNz
ne olacak acaba bu mahkemenin sonucu yoksa fenerbahce mahkemece aklanacakmi cok merak ediyorum.
RT @edaderman: Hayvanlara zarar veren onlara igrenc bir varlik gibi bakan insanlardan #nefretediyorum
@SuhaBAHTIYAR Az yemek ye o zaman,buyu buyu nereye kadar.
Ne guzel bir gun minnaklarimla...
"DOST"
Gomlek ici bogazli kazak nedir ya arkadas?
Bir #madonna konser biletinin alabilecegim en guzel hediye olacagini hazir biletler bugun satisa cikmisken soylemek isterim : )
Bu kadar beklemeli miyim?
@erbilsezin http://t.co/DvtxRq8C buraya da bekleriz :) nispeten daha eski bir blogger olarak nacizane tavsiye,foto bosluklari cok fazla
@arhezayak evet bu kadar tweet ten sonra kizlarin neden mac izlememesi gerektigini anliyoruz. :)
@Fulyalota @burakkgurler ne oo ayri servislerdesiniz diye cok uzuluyonuz bakiyom da sevisemiyceginiz tabi
@safak89 takip etmesemde cevap veriyorum evet
Anlatamadigim icin bu durumlara kadar geldim ya zaten yine sustum @merozger
Leopar desenli tayt kadar igrenc daha ne olabilirki
Anlatamadigim icin bu durumlara kadar geldim ya zaten yine sustum @merozger
@AleynaAyseYavuz @yavvrukus bak nasil biliyorum , zaten ben yazmadan yazmis konserve diye ;-)) pastirma mi kusbasi mi ???
@buurce aferin gecmis olsun hediyesi olarak bir c 180 bekliyorum
@akyelli MJ'in sebebi sendiysen senle gorulecek bir hesabimiz var :)
@Camestegale bak bu konuda kisa bir sure sonra yardimci olabilirim. Sanki
saclarimi kestirmekten got kadar saclarla kalmaktan #nefretediyorum
Besiktas - nisantasi arasi yarim saat evet cok hos
@AldincAysegul ya aysegulcum sen bir dizide otel sahibini oynamistin, neydi o dizi, aysen gruda vardi, kanal d ?? eski bir sinema sahipleri
Bu bilgisayarin yavasligindan yakindigim kadar baska bir seyden yakinmadim sanirim...
Okul bitti..Su an resmn #AllStarWeekend havasina girmeye basladm..
Guneshin batishi ile Senin gedishin arasinda hec bir ferq yoxdur... Cunki ikisindede dunyam qaralir...
@sdhindistan o kadar o kadar seda;)
@demeeett 60 yasinda kupli bir amca gordum kanka gormen lazimdi. +Burda da biri intihar ediyor bisey yok. Bakiyim he kurtardilar.
Seni ne kadar sevdigime butun pilates kulubu tanik oldu.
Ne guzel bir hava bu hava.
@ercanbarka bn fener stadnda 2 kere milli maca gttm ikisinde de arda gol atti ve alkislandi.. Emre gs stadnda penlti atti yuhalandi! Fark bu
Abi ben o cocukla cikmak degil arkadas olmak da degil bunlari gectim tanismadik bile
@ismltncblk antalya'da bir bar'da.. http://t.co/D5tqnLyD
@Furkantkdmr :S utan ve bir daha gelme
Uzun zamandir hic bu kadar guzel birgun gecirmemiisstiimm devami gelir hep umariiim :)
500 bin transfere ayirdik demis ilhan e. Kim ne kadar alir bilmem ama bu kadara baglayin futbolcuyu anlaminda
RT @TweetAdresi: Seni aklima getirecek 100lerce sarki varken yanima getirecek hic bir sey yok.
@SedatKurtulus 2.sezondan bir sahne :)
Arkadas olmak istedigim insanlar var ama insanlar yani.
Sacma organizasyon broadcastlerini gordugumde "aaa banada yer ayarlar misiiin?"diyen bi angut arkadasim var mi acaba diye hep dusunmusumdur
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
Aksama kadar yataktan cikmadigim su gunde havanin bu kadar guzel olmasi adil mi:/
@iremkaradumann oha :D
@alidurantopuz bu aralar ne kadar cok seyi bi arada yapiyorsunuz, kolay gelsin.
@aylin_kopuz oha kanka cok mutlu olduuuuuuummmm
@erd_d @aleynaayseyavuz sogani sana dogratiyor tabiki, akili kadin! Yoksa onun rimeli akar ;) bilirim ben. Senden bizim evede alalim!
Okul bitti dershaneyide atlatirsak tamamdir
Kale seyahata kesinlikle rakip bir firma gelmeli,bunlarin iyice g*tu kalkti.
@evetmihayirmi evet
Dunya markasi #blackberry'nin Turkiyedeki servisi tam bir rezalet! Degisim karari cikti 20 is gunu doldu ama hala telefon ortada yok!
@Crazy_Lions :))) anladim evet ama pek gec sayilmaz kabul et :))
Okul bitti :) simdi dersane fizik dersindeyim :(
RT @SS501Turkey: Jung Min: Sevdigim bir isi yapiyorum, ilerde tabi ki baba olmak isterim! 12 cocugum olsun istiyorum? 20 cocuk? Ev... ht ...
@elifgkcee ya ablasi yapacak bisey yok bebelak tavla oynamayi bilmio @cimenHsyn ben gelene kadar ogren :)
Derbi icin bence besiktas cok onde haberiniz olsun
@Erbelen en cok etkileyen duygu diye bir durum var mi yoksa degisir mi hocam?
Yine yeniden okul-universite arasinda kosturmaca..
Bir erkegi elindeki ickiden , kolundaki saatten ve gozundeki kadindan tanirsin ... Dedi Emir bey ;) hadi bakalimmm :)
Sergimiz boyle de muhtesem bir yerde http://t.co/a3UJFCDq
Evet suan cumartesi genclerbirligi macina pazarda fenerbahce-eskisehir macina gidicem, mutluluktan kalpkrizi gecirebilirim
@hayriyeilk ne kadar dertlisin be
@marladotdotstar o zaman hemen bir Madonna bileti alip o acigi kapa: ))
Eve dusen yildirim diye dizi adi mi olur?Korku filmi gibi :))
Evet anahtar kelime bu iste. Yeni bir hayat istiyorum...
Bir Baykus geldi aglar gibi otuyor bahcede.hayirdir
Erkeklerin agzini yaya yaya sakiz cignemeleri yasaklansin..cigneyen geviklerinde ilahi bir guc agizlarina vursun
@VildanAlici hehee evet canim ondan hahahh :D
Odevi yapmazsin idmanlar yuzunden odev yapmiyor olursun, bir gun idmana gitmezsin "kulubun yolunu unutmus" olursun. hey allahim
RT @Saracsercan: Ankara bu kadar sikici olmasaydin bende tweet atarak vakit gecirmek zorunda kalmazdim!
A Milli takimin kaptani bundan sonra Arda Turan ... #galatasaray #besiktas #fenerbahce #trabzonspor
@BirdalArslan Hehehe evet :)
Sinirlendigim bir sey varsa o da o kadar ay ara verdikten sonra alt tarafi 4bolum yayinladiktan sonra tekrar ara veren #vampirediaries
Oha lan hava cok guzelmis
Erkekleri her zaman yaninda olcagim sozunu kullandigi icin seviyoruz hahah sana kim soyledi boyle bir yalani?
Senden bana kalan diye bir film var. Farkindasiniz degilmi? Oscar adayi falan..Her TT de gordugunuz duygusal bir spazm degil.Sacmalamayin
@mehmetcomu ne cok kesip bicen bir milletiz yahu..
"DoSt"
@ETemelkuran melamet hirkasini Nesimi yazmisti, Hurufidir kendisi bir sohbetinde Elif Safakda "BEN HURUFIYIM" demisti,
Un k hamari zaat py ehsaan hee rahy..........!
Yabanci arkadslarmn encok sordugu "Turklerde nedn seni yerm diye bisoz var?Neden biri digerini yiyo?"sorulari hala cevapsz kalmislar arasnda
@renklisipsi @youtube :)tekrar tekrar dinledim diyo evet
RT @aAdvo: Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyi ...
Urban Edge Erkek EDT http://t.co/0kEPOL6q
@evetmihayirmi evet yani bazen
@gonullufsena evet :D
Sigorta sirketi zamanlaman bir harika:)
Sonunda musterim itiraf etti ''1 haftadir hata yap acik yap diye bekliyorum ama yapmadin aferim''. Gercekten Allah bana sabir vermis.
#ff Selamlar..Sevgiler... @19__BJK__03 @alp1903BJK @Besiktas @besiktas_gazete @Besiktas_TT @BesiktasliTakip @BesiktasTrend
#ff @SultanMerih abi adam mesaj aymis kim bu benle boyle konusuyor diye :)
Bu kadar yabani olmayin ya sizi yiycek deilmm :)
RT @Gizembirdirbir: Onun kokusunun ellerine sinmesi diyeceklerim bu kadar.
Aramizda kalsin ama bu turkcell bana yaziyo, bu ne arkadas 2 dk arayla bilgi msji mi gelir *
Spor : Ata Aksu'ya bir destek daha http://t.co/FG89Ueo5
BASKAN Ciksin hayirlisiyla bunlar ne bicim idianame be adamlari Dogru duzgun suclayamayan bir devletle karsi karsiya yazik bu kadar emeklere
Don seni bir turlu unutamadimm
@samiltayyar27 muhatabin kadin diye boyle utanmazca belden asagi vurmak cok yakismis,adam olmak mert kalmak zor tabi,beni temsil etmiyorsun!
Su adacayini fondip edim dersaneye ucacagim.Ve bir ve ki FILAY Mi TU DI MUUN EN LED Mi PiLEEEY EMONG DI SITAARS
http://t.co/NVVrHP3Y Bulana Bir Lamborghini ! ...
Turkcell kadar boktan bir sey olamaz
RT @SS501Turkey: Hyung Jun: Saglam bir aile istiyorum. Birlikte olmak istedigim kisiyi bulana kadar arayacagim. 4 cocugum olsun istiyoru ...
RT @ALUSESRA: Yildirim ifadesinde Basak icin muhabbeti iyidir baska bir numarasi yoktur demisti. Hatirladiniz mi?
@bendekalsa ilginctir alayci bir sekilde guluyorsun:)
RT @RuzgarKutlu: Aslinda bu okul erken kalkilmasa ve yazililar olmasa cok iyi bir yer.
o kadar zamandir yoksun ki varmiydin hic soruyorum etrafima
Volkan Konak neden bu kadar iyi ?
Suratinin ortasinda bir ben, uzerinde killarrrr..vallahi bebek
Ama ne kadar cok ozlemisim.
Bu kadar resmiyet yetmezmi ????
#ff izmir' den bir dost @omergunaydin
@Lsutanrikulu ee fener bu , 5 dkda degisir butun isler :)
1905. Tweetim hayatimi adadigim karsiliksiz sevdigim Galatasaray'ima gelsin bize her sevdadan geriye kalan sadece Galatasaray !
Hava bu kadar guzelken hasta olmak cok koyuyo lan
RT @aksuyasin: Eger bir fare,kediye guluyorsa yakinlarda bir delik var demektir.bu demek oluyor ki cogunun fareden farki yok.
Sizi elleriyle besleyen bir sevdiceginiz oldugu surece hastalanmak bile guzel.
@gonconv metin arolat-o deli gibi seven bendim evet dinle en kolay kurtulus:)yalniz o sokaktan hic cikamazsin biliyosun:)
Bunu okumayi bitirdiginde yasaminin bes saniyesini bir hic ugruna harcadigini fark edeceksin :D
@___10___ Evet farkettim bende duhul oldum bu cilvelesmenize ;) @bonaventure7
@Ilayda_Styles evet evet sadece cuma
Beni cok rahtsiz eden bir durumun sebebini dun gece cozdum, cocukluguma inmek lazimmis! bilincalti olaylari filan ....
RT @umrumdami: #FF @RT_the_bad ; lafini esirgemez kaprissizsszz bir numarali RTcimizzz
Insan ne kadar kendine yenik
@bulendi sana bir davetiye yollattim aldinmi
su ana kadar en iyi A Milli Takim kadrosu cikmis, cesaretinden dolayi Abdullah Avci yi kutluyorum.
@iipekerenn :)) ahaha kulaklari cinlasin @senerilknur arada bir hatirlatir kendileride saolun gercekten
@vjbulentt hihihi ne madonnaymis bu yahu :):) ama izlenecek bir sanatci, insallah bulursun bilet cnm, benim yerimede eglenmeyi unutma :):)
Iki lafin belini kirmak ne sacma bir laftir yahu...Konusurken ya kalp,ya kafa,ya bel illa birsey kirmak zorunda miyiz???
Millli kadro ilginc olmus sanki ama cok hosuma gitti Abdullah Hoca tabulari yiikarak giriyor
Ben aslinda 'besiktas isiklarda' karsidan karsiya gecerken,hayatimin askyla karsilasabilme ihtimalimi sevdm.henuz karsilasamadk o ayri tabi.
@OZGECATUK evet canim opuyorum
@nrypcl bir iki bir iki sesss verrr :))
Her sabah kaymakamliga gider hic bir isimi halledemem
millet dedikodu yapmak icin yer ariyo etraf kalitesiz insanlarla dolu gerci insan desem ne kadar dogru olur bilmiyorum ama!!
RT @cengizsengezer: yavsak kilikli erkek gorunumlu kari gibi heriflerden #nefretediyorum
"DOST"
Hayatta evladini; sevmeyen bir baba ve anne oldugu zaman o evladi dusunemiyorum
bu kadar sisman olmama #aliskindegiliz !!
Tamam kusuz falan ama bu kadarina pes, yuh, oha.
@pamuktaseker Kendime soz verdim bu sefer tutucam. O bikiniyle sahilde kosucak kivama gelene kadar intense... Intense mi? Oda ne?
Damla diye bi kizi ekledim tam bisi yazcaktim adi degisti kizin sevgilisi oldu sansa bak lan #fuck
@emiUyuz oldugum bir grup insan toplulugu; bu kadar inek skci hirsli olmayin yahu
Bir baskaydin , sende vuruldum! '-'
@Alex10combr Kaptan Fransa'daki Fenerbahce'lilere selam gonderirmisin ? :)
@iskenderenator bende #olmakistiyorum
@AlaraUrul bebegim artik kusucam ya cidden o kadar daraldim ki anlatamam
@hrnacr adnan hoca eski apachilerden belli
#CaglayanaGeliyorumCunku Adalet tecelli etsin diye !
RT @ceyhun_guler: #CaglayanaGeliyorumCunku haramilerin saltanatini yikmak, Fenerbahce'mizi sahipsiz sananlarin boynuna tasma takmak icin...
RT @alikoc1: Bir kadinin ozel hayatina dair kabul edilemez kaba uslubunuz nedeniyle sizi protesto ediyor ve takibi birakiyorum @samiltay ...
@oktay_vural @AddThis bu olnlarin hesabini ancak Birlesik bir tek parti oslaniz gelecekte hesabini sorulabilecegine inaniyorum. Saygilarimla
Ne kadar uzakta olsa da 'ben yanindayim' dediginde yaninda gibi hissettigin insanlar var. Ve onlar iyiki var..
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce'nin hakki yeniyor ve TFF'nin pici Aydinlar'I kinamaya geliyorum!
ben gezegenin dortgen olanini severim bir durusu olacak, degil mi ya.
insanoglu kus misali walla! sabah esenyurt aksam pendik bildigin almanya kadar yol yaptim ama geldigim yer munih degil $opar mahallesi..
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi: bir mini cooper'a bakin bir de bana bakin.
Bir kere sarilmak yuzlerce gormeye degerdi
Hayat bir dondurmadir erimeden tadini cikarmak gerekir.
RT @evladimamirasbu: #CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
Bir derdim var bin dermana degismem asla @cmelisucar
Adanaya gidicekmsiz bir saat sonra
nekopruluu aaa evet o emo fotografim emineme ait onun icin cekildim . Emine icin emo bile oldum dusunun ! :D
Judy mody'nin yazi diye bi film izledkk cok guzeldi
Su zamana kadar hic haksiz olmadim herseyde bir nedenim vardir
Transfer komisyonu 20binlira alacagim diye 8aydir tutukluyum avukat parasi haric.Babam bana 5 koyun versem 3unu kaybeder 2sini yersin derdi.
@bbrsntrk bende bir bilsem kuzumm degisik bir hal icindeyim
Yarin gelsinde bir rahatlasam
Yalniz o cocuk atlasaydi gercekten buyuk bir sok gecirebilirdim! Neyseki kimseye bisey olmdi. Kimseye diyorum cocuk tugla firlatiyordu.
Milli futbolcu sezon sonu Galatasaray'a geliyor! http://t.co/0dZPrchD
@cagla03 evet kapattim.
Bolumumu,ortami,binayi sevdigimi,sevmekten ote ne kadar rahat ettigimi baska yere gidip yadirgadigimda fark ediyorum ve de yadirgandigimda:/
RT @DenizDenizay: Temizlik yapmaktan helak olmus bir vucut
Ruyamda bembeyaz bir evdeyim saray gibierkek cocugum oluyor tombis bisi cok guzel ama biyikli bir bebek:))hayir olsun insallah cuma cuma ...
@burakcerenceyda oha nerde gorduun o.O
RT @YunusKaboul: http://t.co/EEjDYf9K
Achnak ZOR ZOR se rone Lga
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
#CaglayanaGeliyorumCunku Ben Bir Fenerbahceliyim!
Dunu sevmedigim kadar bugunu sevdiim
okul bitti pire oldu :D
#CaglayanaGeliyorumCunku "Fenerbahce'liyim" fazla soze gerek yok...
@SerdarUzuntas bence bir no da senin durman gerekiyor :)) your welcome
Dunu sevmedigim kadar bugunu sevdiim
@ETemelkuran Elif Safak'a bravo, bu kadar batili ve modern olmasina ragmen Hurufileri tanimasi ve o felsefeden beslenebilmesi takdire sayan
@ceydaakoz evet son anda gordum ben de seslenemedim :))
koprude adamin biri hangi burcsun diye sordu basak diyince cok duygusal saf ve temiz bi kizsin cok kolay kandirirlar seni dedi :D
Benden bu kadar. I'm over.
@zkcnkdgl :) zenlere zani zenlere donde bir bak haline aynalara kusmussun kil oldum abiii :)
"Boyle gunaha giriyorum,evlenicem ben" diyen 20 yasinda bi arkadasim var. Bide erkek.. @FurkanBldu
her kadin gibi bende asik oldum ama hep olmazlara oldum.....
@medikalaora merak etme cnm goz acip kapayincaya kadar bi bakmisin son donemin :))
Mehmet abinin durumu de bir baska :p
RT @avukatfb: Transfer komisyonu 20binlira alacagim diye 8aydir tutukluyum avukat parasi haric.Babam bana 5 koyun versem 3unu kaybeder 2 ...
@samiltayyar27 sn.vekilim,sizi seviyorum,durusunuzu da hep destekliyorum.ancak neden bu kadar agresif sekilde 97'nin mitini savunuyorsunuz?
@GlcihanS Yoo dogru soze ne hacet :) Emin ol erkeklerin sinir oldugu kadar olamazsin bi de burdan yak ;)
Mehmet abinin durumu de bir baska :p
RT @benzamani: Cocukluktan beri kardesin kadar sevdigin dostlarin yakinlarini kaybettiginde sessizce sikica saril sadece. Sarilki yasama ...
AZIZ BASKANI VE DIGER FENER LILERI YEDIRTMEYIZ ...
Halsiz,hissiz nasil bu kadar losum anlatamam.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Neyseki hoca da ders yapmaktan pek hoslanmiyo:)
Kadin servis soforu gordum. Ben o bitek southparkta var saniyodum
Yogun bir haftasonu beni bekliyo, hergun mutlaka bir seyler yapiyorum. Aslinda bir degil bircok sey.
RT @ceyhun_guler: #CaglayanaGeliyorumCunku haramilerin saltanatini yikmak, Fenerbahce'mizi sahipsiz sananlarin boynuna tasma takmak icin...
RT @teomanpanocom: teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
Ugrasma savcim ver diplomayi kurtul. Hukuk 1.sinif demistim ama lise diyorum sansini zorlama. Anaokuluna kadar yolun var.
Bir hareketlilik vardi simdi durgun piyasa...
Bir gun iyi kavga cikacak sinir oluyorum ya zaten kiskanc bir insanimdir ama bu sefer patladi patlayacak sekildeyim
RT @kelebekinruyasi: yok bir sitemim hayatta hersey kismet
#CaglayanaGeliyorumCunku bu kin ve nefrete karsi saglam bir duvar gerek.
@uABilalCelik sozde tourch aliyordun ama ........ Yalanci arkadas.
adnan hoca kopuyor:) http://t.co/ZcJI8YVJ
hersey o kadar bos kii....
cuzdandan ogrenci kimligi cikinca okulu aramislar okul boyle bi ogrencimiz yok demis ameke :D
gec verilmis bir karar defansimiz cok saglam artik sonunda servet ve gokhan dan kurtulduk hadi bakilim hayirlisi"Serdar Aziz"
RT @oykuwashere: Cocuk senden hoslansin diye kicini yirt,hoslaninca ''ay bilemedim ki hmpff..''
Hastanelerden nefret ettigimi soylemis miydim?? Evet soylemistim.
@TanriverdiAline Bu tek bir Star bir Star bir Star :D :D
@aysglozdgn bunu demicektin :D senden bir hareket bekliyordum :P
@miaisaack tesekkurleerr :)) bi farkli sey besiktas galiba :))
@semail_derya evet cnm kullanirim ;))
@isyeeaan bir dakika neler oluyor bakim.
Betul , minum bir bagus haha RT @ddinwahy@GKgzd valla tatlim hem de ne kadar super guzel olurdu..
@12numaraorg ya evet gercekten cok haklisiniz ocalan da tt olmamisti dusundurucu
@Kokoshfgn guzel bir Istanbul turu :) ya sen?
Ilk okul bir
RT @bikeaydin: Sinirlendigim bir sey varsa o da o kadar ay ara verdikten sonra alt tarafi 4bolum yayinladiktan sonra tekrar ara veren #v ...
RT @OmerCanAltun: Yine Nesrin hoca ve yine kaos
@BurakEdin @Notredamedesion @samiltayyar27 haklisin ama samil bey'in huyu bu ozel hayat karistiriyor her munakasaya. Avam bir tavir
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
RT @taci_kalkavan: Hani, "Cerenle Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken kicina ...
Ay cocuk gibiler yaa offf ne sorunlu bir servis:D
Ve ikinci anahtar kelime. Huzurlu bir hayat istiyorum...
@TOzkus seni ne kadar sevdigimi biliosun dostum :) ucuyorum bu aralar ama gorusebiliriz diye dusunuyorum
@ElifSarioglu Evet =)
@yorgunyazar EVET ASLI NERDE OTURUYORSUN
Neden bu kadar bos programlar var bu Turk kanallarindaa ?
Arkadaslarim diye demiyorum,butik is yapmislar diye de demiyorum, hele hele buketlerin lezzetini hiiic solemiyorum!! http://t.co/orHsUfNN
Evet 3 saatlik uyku iyi geldi
Ne komik bir yolculuktu helal yaaa
@ismailthr Biraz daha aciklayici bir sekilde yazar misin? :))
Ne sevimsiz bir okuldur bizimkisi amk.
Glee izledigimde hic dikkatimi cekmemisti simdi cough syrupa ta-pi-yo-rum oha laaan
@hepkurdo alay etmedim hayatta kimseyle bugune kadar,bundan sonrada etmem bilmeni isterim..yalnizca sozun komik geldi guldum..geri aliyorum
can bonomaya needen bu kadar yukleniyolar anlamam sanki her yil eurovisionu biz kazaniyoruz
Belediye kedi kopegi degilde ellerinde telefon son ses muzik dinlyerek bos dolasan krolari toplayip bos bir araziye atmali :D
Pinar Allahin yarattigi bir ''keko''
Yasin kadar kafan da buyuk olsaydi keske ,carpik dusunmezdino zaman :)
@KahveKokusu hoca dedi ki boran kaldi
Ve MAT i atlattik berbat bir essay ile...
@OMER0412 simdiye kadar kac defa yendin maat?
Sok oldum bu telefon konusmasina dunya cok kucuk ve tanrinin yine bizim icin bir Plani var bekleyip gorecegiz eyvallah diyecegiz
@CemGunyel #bismillizeko dan baskasi yalan kanka kesin 1. Olurduk ama yabanclarn yarm saat suren bi sarkya ne kadar dayanbilirlerdi o muamma
Haftanin son gunu ne guzel bir gun bu yha CUMA ben bu gunu cok seviyorumm.
@pinstyleblog rica ederim wp ile ilgili bir problem de mail atabilirsiniz
Bugun bir ilk yapip derste not aldim. Hemde 2 sayfa. Sonra onu kaybettim. Sanirim ruhum incindi. Ilk goz agrima daha fazla kiymey vermeliydm
Kalbimde bir colde ask yanginda sonmuyor ardinda korkular sinmiyor...geri donus olsa kalp sana geri donmez mi...ne guzel soylemis@BozzMurat
Ben oyle bir babanin ogluyumki turkiyeye boyle bir ses birdaha ne gelir ne gider.. Daha babamdan cok guzel sarkilar turkuler dinleyecegiz..
Devami http://t.co/Zc6Ro6hu da. Sike karsilikli yapilir. Varsa Sadece Fenerbahce degildir. #takipedenitakipederim RT http://t.co/WUE6VayK
Aksam Fetih 1453 e gidicem hadi hayirlisi
arkadasim bana guney afrikadan kart atmis.mama afrika'dan sevgiler diye yazmis.birden down hissettim kendimi
@siktiriktenick iyiki dm yazmissin cok onemli bir dm yi gec gorecektim;)
Bu kadar patron yalakasi bir orospu cocugu gormedim
internet yok bu yurtta diyemeicek kadar internet var sadece!
RT @GorkemErgul: Okul basladigindan beri 10'dan once eve girmedim ev otele donustu resmen bugun de boyle bi performans bekliyorum kendimden
RT @evladimamirasbu: #CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
yehoo bir hafta tatill :)
@NinaKlubnika kalbin temizdir ne olur Galatasaray besiktas maci bir skor tahmini istiyorum
Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali diilimdir"mesajidir
RT @avukatfb: Transfer komisyonu 20binlira alacagim diye 8aydir tutukluyum avukat parasi haric.Babam bana 5 koyun versem 3unu kaybeder 2 ...
Yabanci dizilerin bu kadar sik araya girmesi sinirimi bozuyo :(
Feci sanssiz bi insanim arkadas ya olmaz boyle sey
Bir ankara otobusu hatiralari :)) soz suan samet topla da :))
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
#GALATASARAY
@Anilcifci kardesim beden dili diye bisey var
tweet atan herkes orgazm oluyormus hisleri var bende "evet devam et evet evet atiyorum attiim ahhhh attimmm tamam" !!! gibi geliyoreee
RT @evladimamirasbu: #CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
"DOST"
@sevvalyuzuuk OHA CIDDI MISIN!
KIMIN EN SIKI THALIA HAYRANI OLDUGU TARTISILIR. O, OYLE BIR INSANKI HAYRAN OLMAMAK ORNEK ALMAMAK ELDE DEGIL
@Algoseren tamam laf atmasinlar diye mii .d
O kadar seyden sonra kurmak istedigim tek bi cumle var aslinda SAHiBi VAR BU ASKiN
RT @aAdvo: 500 bin transfere ayirdik demis ilhan e. Kim ne kadar alir bilmem ama bu kadara baglayin futbolcuyu anlaminda
Kendi evime,otoparkima giremeyince butun hanimligimi bir kenara birakip belediyecilere beni yormayin cekilin yolumdan dedim;sonuc i'm in :)
Bu anarsist tutumdaki yonetim daha nereye kadar gider gorcez..Cingene ruhlu insanlar yillarin bagdat caddesini bile cingene mahallesi yapcak
@bilgingokberk yuregine saglik harbiden de..kimse bu kadar acik ve ozetleyici aktaramamisti icinde bulundugumuz kaosu.100 de 100 katiliyorm
okulu biraksam mi acaba diye ara ara dusunur oldum
@salihkaraca yeni bir baslangic,fena degil bence
Bugun t-mba dersinde Burcu Hoca'nin gelmesiyle butun bir ders Teoman tartismasi yaptik :D
RT @The_Lovex: @GlcihanS Yoo dogru soze ne hacet :) Emin ol erkeklerin sinir oldugu kadar olamazsin bi de burdan yak ;)
Stresten sivilce cikmasi denen sey gercekten var bir anda ayni yerde 4 sivilce cikar mi ya
Cem yilmaz ciksa bunlari savunsa iste bak o bile bu kadar makara yapamazdi.
database olusturmak ne kadar zor olabilir ki?
RT @ntvspor: Galatasaray evinde kral! http://t.co/pVDe8wzU
@TRT3SPOR siz samanyolunu trt'ye doldurmaya devam edin... aferim aferim.. TRT3SPOR hickimsenin umurunda olmayan zavalli bir kanal.
kotu bir cumle oldu bu beee. kotu hissettim yani.hem kart aldigim icin guzel hem burada pinekledigim icin kotu diyelim.
Bazi insanlara bakinca inanin midem bulaniyo nasil mideleri bukadar genis diye !
bugun ne giysemin yeni reklami niye bu kadar guzel??
Guzel bir brifiing hazirlarsan bentley'le gezmek odulun olur. :D http://t.co/mfeOWRcG
Basim agriyo arkadas.
RT @crnatilgan: #ff @tyler_durden_s evladim gibi koruyup kolladigim,cani skilinca uber uzuldugum dost.. Can o can.
RT @ceyhun_guler: #CaglayanaGeliyorumCunku haramilerin saltanatini yikmak, Fenerbahce'mizi sahipsiz sananlarin boynuna tasma takmak icin...
Fetih 1453
Ali agaoglu 18 yasindaki kizina 500bin euroluk araba almis. Soyliceklerim bu kadar..Derin&Sessiz
HeR Kes Daxil Olub Like elesin.. sadece bir xahiwdir.. Status yariwindayiq.. Bize destey olana sabah bizde destey... http://t.co/YJGr92RW
RT @avukatfb: Transfer komisyonu 20binlira alacagim diye 8aydir tutukluyum avukat parasi haric.Babam bana 5 koyun versem 3unu kaybeder 2 ...
2 senedir degismesini istedigimiz okul formalarimiz degisiyormus hem de bizim son senemizde, bu bize duzenlenmis bir komplo resmen :(
RT @princessra_: I'm at 30A Besiktas - Mecidiyekoy Hatti (Istanbul) http://t.co/KxRS32i3
@arikanugur yha evet bencede :D
RT @Bahurella: cuzdandan ogrenci kimligi cikinca okulu aramislar okul boyle bi ogrencimiz yok demis ameke :D
Bu herifin aksani bu kadar rahatsiz edici olmayaydi, sarkimiz sirin bile olabilirmisti.
Uzerimde bir jetlag duygusu var.
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
@kilicaslanyasin evet zara doruu diysun :D
@ikc_61 hahahahha ne adamsin ya :) bide ugrasmis o kadar bari diger sekmeleri kapatsaydin :)
RT @Noyn__: asdasdasgfd :D olaya bak :D http://t.co/W55LhUBN
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
Galatasaray-Be$ikta$ macina bilet kazandim....GS mobile kullanmanin avantaji :)) bu arada te$ekkurler soner bey :))))))
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce nerdeyse, taraftari ordadir.
@reyhantysz #emrealtugkralciplaka Yani simdiden ne kadar tesekkur etsem az, aldik mujdeyi:))
@cempoyraz evet cem abi 10 aydir bursadayim :)
RT @esinbagci: #FF @tyler_durden_s evet evet yikamadigimiz cok az tabu vardir..
@seymaalmendi Erkek :D
yok,bugunun cuma oldugunu unutucak kadar bi suursuzluk sadece o kadar *.*
Bir de insanlarin sen onlara bayiliyormussun gibi davranmalari yok mu
@themisss_ @sakcatas ya bir kere sen hacettepeye bir gir,dersleri gor oyle yprum yap.1 kisi bile yatarak gecemez orda
Oyle dolu bir cumartesi plani yaptim ki pazartesi kendimi hic affetmicem ;)
RT @elfenliedd: Kac yasina kadar twitter kullanirim ki?Mesela "Cocuklari da aldik bugunu disarida geciricez" yazar miyim?
"dusundum cevremde beni mutlu edicek bu kadar insan varken neden agzima sican biri icin agliyorumSonra dusundum degermi diye yoo "BEGUMyerim
Bbmin yeni surumunu yuklicem diye gobegim catladi. Yukledim ve sonuc? Degisen hicbisey yok. Ozetle sadece hayal kirikligi....
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
RT @BuseDenz: Whatsapp kendi kendine her gun guncelleniyorsun bebegim de,bir degisiklik goremiyorum sende?
firsati varken her seyi soyleyebilmeli insan.Derdini anlatabilecek kadar en azindan
Marmaris niye bu kadar kucuk olmak zorunda ?
@kubraakalin ne yapican guzel havada tiyatroda? Al kitabini otur bir kahveye, tak kulakligini;)))
RT @edemiralp: Bazi insanlarin agzindan cikanlari kulaklarinin duymasina ne kadar cok ihtiyaclari var biliyomusunuz
Iddia ediyorum, hicbir Ingilizce aksani Dogu Avrupa aksani kadar komik degil.http://www.youtube.com/watch?v=jzmXhe5Ssrk&feature=related
Serefziz bdp lileri bir araya toplayip acimadan yakan #olmakistiyorum
yarim saattir hoca gelsinde ders yapalim diye bekliyorum. Kendimi asiyorum.
@non_regulated. Bir mukabele
@ultraseyfo @ua_erkan siyah-beyaz ibne besiktas :)
I'm at SOFIMA BKS (Z.I Bir kassaa, Route de NASSEN, Mourouj) http://t.co/03kYs5pL
@cobba_73 slm meliki mrb listenden bir parca isteyeblirmyim..
RT @Aslnmrve: tweet atan herkes orgazm oluyormus hisleri var bende "evet devam et evet evet atiyorum attiim ahhhh attimmm tamam" !!! gib ...
Sebrle oxuyun...
Hec kes HEZRETi MUHAMMED'in prinsiplerinden ireli bir addim ata bilmez. Avropaya nesib olan... http://t.co/77ERfx12
Az once bir teyze yuzunde cenazeye gdiyo ifadesiyle ankara havalari esliginde kullandigi arabasiyla yanimdan gecti oyh ben neeeedeeem
RT @ilgazozbek: hersey o kadar bos kii....
@memooodavran @DDeryaBaykal @UURGVN @bsuyabatmaz @tugcepos @timurkunt evet lutfeeen, memo sensiz gitmem ben
Evet uzun zamandir yirtilmayan corabim bugun yirtildi
Hayatimin en berbat gunu olmaya aday bir gundu.Yorgunum,moralim asiri derecede bozuk.Ogrencilik tarihimdeki en kotu puandi. -.-
Gokhan hoca bana filmin konusunu anlatirsiniz demisti fetih 1453 e gitmeden ahahhhahah
Belki de dunya baska bir gezegenin cehennemidir! (Huxley)
Resmen trafo gibi adamim.. Hic bir kizla elektrik sorunu yasamiyorum.. Uuu ;)
Disciye geldim ve insallah aci hissetmem hissedersemde giderim sayin vehpi bey arkadsimsn diye geldm guveniyorum hissettirmiceksin :)
#Caglayanageliyorumcunku Fenerbahce sahipsiz degil!
"Dost"
'Medicana ne kadar?' diye soran musteriye dolmuscunun ibretlik cevabi; bilmem ki, 8-10 milyon dolar vardir heralde. Ho ho ho !
@serkanzihli okul ;) seversem de kalirim sanirsAm serkancigim beklerim gel yazin
RT @glshhzdmr: Mua@BozzMurat site bir harika
Her gunume bir ders koyup butun haftami dolduran degerli okulum .. Saygilar !!!
vin gelip biletiniz yaninda mi diye sordu uffff sanane be saalaq :s
RT @yarennekizz: Bir kere sarilmak yuzlerce gormeye degerdi
@ercanbarka heee evet komik sen sordun ve cevabini verdim olmustur ama aile icindedir dedim halaa komikse espri anlayisin cok komik :)
@bbrsntrk o bileti versen can dostum guzel insan guzide kardesim falan olursun heralde oylede cikarci bir insanim ne yalan soyliyim!
ozan bir dost bulamadim aksam oldu demis bende bir sevgili bulamadim aksam oldu diyormusum.:))
@incidenbirhatun zaten gitmiyomki bir yere :D
@e_l_f_i aaaa evet doru 2-3 sene oldu ama...aynen aynen..ama hala ilk gunku heyecani yasiorum:) bundan sora leylailemecnun var trtyi seyret
Ipekcimle birbucuk saat takildik askimla bir daha bozulmasin aramiiz
@birolguven Abi Allah rizasi icin su t-shirtden bana da yolla sexenler bunuda bir marka yapsan fena olmaz
Dost bola: hai ki.?
Sardar: minou... http://t.co/cKDQq8HJ
@goktugcaglayan sorma bro ama bu eski bir fotograf
@OMBieberEpic Oha gordum o kadar oldum be 2 ay gibi geliyo bana :D
@yorgunyazar evet bende :(
Okuldan bir kare &lt;3 http://t.co/1v9KK2xX
@ilaydaapekcan evet bizim tekrar bulusmamiz lazim :(
RT @vodkavisne Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@AliyeKahraman. Patlicanla alakali hic bir yemek haberin olsun))
Umit Ozat Hoca'yla birlikte acil kilo vermemiz lazim. Ikimiz de kalp krizi icin sinirdayiz.
@KamerAkyer bunu bir cozebilsek Istanbul'in trafik sorunu kalmaz cicim
RT @Tatlisesido: Ben oyle bir babanin ogluyumki turkiyeye boyle bir ses birdaha ne gelir ne gider.. Daha babamdan cok guzel sarkilar tur ...
@cansinilhan :))) ben bunu yazana kadar umarim dersin bitmistir
@gulsahky evet gulsah icerideyim mahkeme salonunda
2012 ye hasta mi girmistim ki ben acaba. Bu ne arkadas 2 hafta da bir hastayim.(
#Caglayanageliyorumcunku Fenerbahce sahipsiz degil!
@buketguler geliyor:-) diger taraftan ayni programin iki sunucusu oldugunuz icin aranizda bir rekabet,cekememezliklik varmis KURGUSU +
RT @pinaratacan: Ben birseyi anlayamadim,herkes bir yorum yapiyor da,bizim kac cocugumuz olacagina sadece ben ve esim karar veririz,aksi ...
@SaadetSolak hoca gelmezse kacarm bebisim
vazgec gonul vazgec sesini duyan yok . Bir yagmurun icinde ates bocegi misali
@ZS_G1 Evet (:
Galatasaray kanadi #ff @aynigar1905 @ozankrkc
"Teri Yaadain Bhi Tujh Si Zaalim Hai Aye dost"
Merhaba ben ozge ulusoyun bacaklari o kadar inceyim ki vucudumu nasil tasiyorum ben bile sasiriyorum.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@1parmak9marifet peki senin bu kadar bakkal takintini naapcuz?
hollywooda kadar yolum vaarr haha
Kurstan nefret ediyorum arkadas ya
Bu bir kumar ise ben tum parami koyuyorum bebegim. Vuhaaaa
Okulda iken aklima cok mikemmel bir twit geliyo,eve gelinceeee adeleet :(
RT @BalaDusenAri: Fetih 1453 le ilgili " ben bu filmin sonunu biliyom yeaa" diyen insan ,einstein sin abicim , kralsin..kuregi agzina mi ...
RT @yigitbgc: "cok kadin, hic kadindir oglum yalnizliktir sonu!"
Kirmizi bir Z4 um olucak inaniyorum
Yeniden bir haftasonu yeniden bir mutluluk
RT @vodkavisne: "Oha bunlar hala cikiyo mu ?" iliskisi istiyorum,seninle.
Su soyle dimi diye olan sorulardan nefret ederim. Biliyosun iste konusmak icin konusmayin
@Korkunc34 ne oha amk :D
"IA"
IA*Zin ...
@Argostroloji davetiyelerin iki kisilik olmasindan #nefretediyorum ! Sevgilim yok evet dagilabilirsiniz...
Zamanlama bu kadar olur kendimi kutluyorum:)
Karsina gecip 'orospu cocugu' diye bagirmiyosam senin oyle olmadigindan degil benim cok terbiyeli oldugumdan yani anlasalim orda.
OHA beylikduzunde gercek bir skateboard ci gordumm!!!! Felc gecirdim
cagan irmak mukemmel bir yazardir..
Cuma gununde tatil olmasi bir baska oluyormus ;)
#caglayanageliyorumcunku ben Galatasarayli bir Lincoln asigiyim ve fenevlilere belasini gostericem
Hava ne kadar soguk olursa olsun, sevgilin yanindayken usumezsin..
@birkandk @luinir @glsnulgn @judmoo yok yaa gozum o kadar yukarilarda diil ama olursa da hayir demem :))
iphone 4s kablosuz internet gorevi de gordu. ben de hala dusunebiliyorum diye seviniyorum. he amk
Skype 'kapanmayan' bir yara adeta.
RT @YasmnTurkmn: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
#CaglayanaGeliyorumCunku.fenerbahce nin buyuklugu bir baska buyukluktur, adi konamaz...
bence annem leo buscaglia'dan daha iyi bir insan. :)
Bu aralar hic bu kadar heycanlanmamistim aziz baskan cikcak insallah
@ValentinSozbilr of evet ya tam da bu gunu buldun valostoski
RT @DilaraB_Guler: Evde bir ben degilmisim gizli gizli nutellayi kasiklayan! Yalniz arkadas kapagini tam kapayamamis?!
RT @evladimamirasbu: #CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
RT @DARKinstinct1: Hic bir opucuk cozemedi, dudaklarima dudaklarinin biraktigi sifreyi...
Hergunum ayri bir dertli.
Sirtimi yasladigim butun duvarlar birbirinin arkasindan yikilip, yerle bir oluyorlar.
@tncysnn @mumubjk @akinbesiktas91 oradan bakariz, bilet kalir diye dusunuyorum.
Bana bir iyilik yap #yeterkonusma
@vekilince onlarin hic bir kabahati yok. Onlari siyasete alet edenlerin beyinleri cuzzamli
#CaglayanaGidiyorumCunku FENERBAHCE YIKILMAZ !!
RT @tubissssssh: #aliskindegiliz diye bisi yok aga turkiyede yasiosan herseye aliskinsindirr
Akropoliste bir deli dumrul http://t.co/CNsbnHac
RT @elifnazucer: Bir tatli huzurr bulmaya geldiik @alaragunalp http://t.co/OR5eU4EB
a milli takim da emre yok cok keyifli bir a miili takim izleyecegiz. volkan demirel de bence cok konustugu icin alinmamistir
Iddia ediyorum, hicbir Ingilizce aksani Dogu Avrupa aksani kadar komik degil. http://t.co/GkUVgub1
@Onur7Gs evet ya :)
Bir kiza 'gunaydin guzel kiz' diye mesaj atmak. O kizin gun icersinde ki davranislarini etkiler :)
@1860arif bir avrupa turnesi var ama daha tarihleri belirlemedik.. mutlak haber veririm tabiki ..
Onu o kadar cok ozledim ki...
@Esataydgn bugunluk bu kadar ;)
sabah pain au chocolate almistim yolda yerim diye, inince fark ettim takside dusurmusum. ilahi mesajdi sanki "olm yeme hamur cikolata filan"
Ik: 'Galatasaray oynasaydi ..' pap: 'cig cig yirdi onlari' ghehe zelfde gedachtes.
Tokatlamak diye bi secenek olsa istedgimiz insanlari like yada poke gibi tokatlayabilsek
@demetakarcay b.bakan istanbulda hep hem koltuguda dolmabahcede :)) bir de ortaya konusuyorsun cok ayip :)
arkadas dedigim beni anlamali
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE YIKILMAZ! @lubeayar @12kanarya @Kuzum1907 @fenerinmacivar
@Gizem_Zeytinli evet cocuk adam yaaaaa:):)
RT @teomanpanocom: teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
"cok kadin, hic kadindir oglum yalnizliktir sonu!"
@haticebusraa desene annenler gelene kadar kutsal topraklarin hava durumunu senden ogrenecez :)
RT @idauk: Burada olumsuz seyler yazanlarin derdi nedir? Bu bir savas, bugun bir mevzi kazanacagiz. Gelin parcasi olun.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
RT @avukatfb: Mini cooper: bu ne arabaymi? Bir mini coopera bakin bir bana bakin. Bindim sadece kafam gozukuyor.
DJIA 30 hissenin put/call rasyosu dun 0.77 idi bugun su ana kadar 1.047 acildiginda 1.66 idi
Bisiyi bisiyi benzetcem diye caninizi cikarttiniz twitter ahalisi. Eski sevgili ten rengi corapmis bakar misin. E yuh ama
Atiyenin soyledigi sarkinin nakaratindan cikarabildigim yegane kelimeler:hindistan-bir insan-askistan ...
@seLinnLFC sevgilisi mi ki? oyleyse ayrilsin bize yeter bu kadar!
Babama aksam soylicem kesin bugun mu istiyosn yarin mi diye berbat bir espri yapcak yillardir yaptgi gigbi
evin markete yakin olmasi cok kotu bir durum ya 'pijamavari' ev kiyafetinle cikamiyorsun,giyinsen de o kadar kisa yol icin degmiyor
Senden bana ne yar olur ne de arkadas.
@besteoguz evet KALP
Yesil isigin yanmasina 5 saniye kala kornayi calanlar kadar sevmedigim insanlar var.
RT @ayckbr: Tokatlamak diye bi secenek olsa istedgimiz insanlari like yada poke gibi tokatlayabilsek
Yarin kesinlikle muthis bir gun olacak. Her haliyle, her saatiyle, her dakikasi ve her saniyesiyle.
Kitap kokusunu sevdigim kadar sevmem hicbi kokuyu
Bulundugum dersin adi: Adli Tip. Evet, tabiki de konular dikkat cekici..
Van Gogh hayatimda gittigim en degisik sergilerden bir tanesiydi bu kadar muthis olabilir
@omeraykas Red'in saglam girdigi bir diss abi o parcadan sonra o adam olmeli bence.
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
Bir Fenerbahceli olarak bunu soylemek cok aci ama ben de bugun tahliye beklemiyorum. Cunku daha taniklarin gorusleri alinmadi.
@AtikeUgurlu az bekle 3 vakte kadar geliyorum =)
#FF @mmervealtunn takip edilesi bir disi aslan :)
rasim ozan kutahyali nerde belgeler fenerbahce senin anani ... bosluklari tamamlayin
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce benim. Yargilanan benim.
@Hazal__Akkaya ben de seni yerim bebisim :* o cocuk taam bir mal. Ben ona direk okulu firlatmak istiyorum.....
Kardesim tam bir abaza
@berkaysertoglu bu sabah gec kaldi ve toplamda 1 saat bile yapmadi ama medeni hukuk, borclar hukukundan bahsetti o kadar :)
@zahiderdem evet uyuyorum diye cevap verende biziz :))
bir ara bir ara bir daha sor kruezberg city korkusuz hall
RT @Kolerap: ve gitmeden son olarak evet 1 de sagopa kajmer sarkisi okuyacagim ama hangisi oldugu surpriz olsun ;) simdilik gorusmek uze ...
@evetmihayirmi evet
Ne kadar guzel bir hava ! Sevincten ne yapacagimi sasirdim yahu
Agatha Christie okumayi o kadar cok ozledim ki Kemal Tahir'in kitabindaki Patriyot'u Poirot olarak okumaya basladim.
Kendmi bildim bileli sigara icen kizlri itici bulmsumdr :s hemcinsim olmasina ragmen yakstramyrum arkadas.Yok i ih.
@mustafaltioklar kendi iclerinde bile tarafken zor, bizim kadar sahiplenebilseler keske.
"... "DOST" ..."
@sarp_kocabas evet
Ozur dilemek bir erdemdir.
@GlcihanS mmm sansli cocuklar desene :) hos muhabbet bir ogretmen :D
Bu ders sadece saatlerimi yiyo bana kattigi hic bir sey yok
@cerensucetin bir bilseler... ah bir bilseler.
Coktaandirr gorusmedigim bir arkadasimla gorusecegim bu aksam. Heyecanlandimm, sonucta eski dost :)
midemde bir canavar
Fetih 1453 un adini ulubatli hasan diye degistirsinler
Bir arada olamiyorsak guclu olmaliyiz
&lt;Dost&gt;
@Harrys6pack Doktor diye insanlar var belki sana yardim edebilirler ne diyorsun Sucuk :)
Her sey bunca mantiksiz gorunurken baska bir denklemde mutlak bir mantigi vardir... Buna ne denirse...
RT @cagatayidil: Iki lafin belini kirmak ne sacma bir laftir yahu...Konusurken ya kalp,ya kafa,ya bel illa birsey kirmak zorunda miyiz???
@korhantarhan guzel bir gun ve guzel bir hava.merhaba canim;)
Bugun duydugum sey beni cok mutlu etti, boyle bir sevinc olamaz :D
dinlerken beni acitir,aglatir..bir aci sarar beni,gozlerim dolar..
RT @ufukdeger: Evet vucuduma cok guveniyorum ! Sizlerin paraniza, gotunuze, gogusunuze guvendiginiz gibi ..
@ebru_kb internette niye bu kadar ucuz seni nalet pislik ?! Diyeydin
@HakanHatipoglu ff arkadas onerme dmek
Annemin gunu varmis kadin kahkahalarindan gecilmiyo en rahati onlar valla okuyup ev hanimi olabilirim
@Buke_Ozkazanc @serenaytkdgnlr ne kadar bulunmicak bi adi varms
uzun zamandan sonra ilk defa eve bu kadar erken geliyorum
ne oldu azizden hale bi ses yokmu ,,,bir demet tiyatrodaki nedimimi gecti bari kacirin tahliye etmiyorlarsa,,))
RT @seyahatname1611: rasim ozan kutahyali nerde belgeler fenerbahce senin anani ... bosluklari tamamlayin
Bir ayrilik sarkisi sec cal benim icin.
Yarin ki dersin iptali kadar guzel bir haber olamazdi;)
Nasil oluyor? Vakit bir turlu gecmezken,yillar hayatlar geciyor.
Sirayi ters cevirip oturmaktir risk :D benim sira arkadaslarimin da beyni bu kadar bosuna sinifin son ucu digiliz biz :D
@aysun57 evet cnmcm hepimiz ondanz )
Su hayatta bir Fizik dersini; bir de binalarin ortalarindan gecen asimetrik, angut desenlerin amacini anlamadim, anlamayacagim.
@ece_k mart bitene kadar party yok bana ama nisandan itibaren beraberiz:)
@black_fidelity benden sana bir cokoprens=)
bizim okul kadar dedikoducu , olayli bi okul daha tanimiyorum
@mhmtkamis @tinyliberal Bu da korkunc bir zan, neden hem bunlarin hem de ihlasin oldugu bir imani savunmuyoruz ? Laiklerin kalbim temiz
@DilekSenturk1 insan face ekledim bir bakar dilek
Aklimda o kadar guzel kufurler var ki,soylemeye kiyamiyorum ;))
Dostlar,tanislar,yoldaslar,sirdaslar,qardaslar,druzya,firends bir dene bu sehifeni like,beyendim,xosuma geldi,mne... http://t.co/Cuz38x7x
@meybimelB "hayatin her alaninda verim icin Denizli Tarim Fuari" gibi bir mesaj algiladim, ankamaya calisiyordum ;)
@Binnurkaykac evet :)
daha demin kartalda yolda tartisan 2 kadin sofor gorduk.ondeki elfrenini cekti assa indi.ister istemez aracin plakasini gordum."77AK118"
@fatihadaligil evet geldim simdi. Sen?
@dderyaavci #deryaavci sonuna kadar destekliyoruz
@dderyaavci #deryaavci sonuna kadar destekliyoruz
Arkadas listemi temizliyorum tanimadigim,konusmuslugum olmayan herkesi silicem
RT @_eskisevgili: '' siktir et '' bir majezik kadar etkilidir.
Ben rap dinleyen insanda beyin yoktur diye dusunuyorum. Hatta yoktur bence yani. Olsa rap dinlemez cunku.
@_cosmicmug_ bir daha bana da haber ver :)))
RT @AdnFerihaKoydu8: oha :) http://t.co/xZgSE4Nr
Besiktas maci muhtemel onbiri. http://t.co/CoL4Ywin
@memediko avrupada bir heyhula dolaniyor, anason heyhulasi:)
Annene selam soyle Galatasaray
@ekremserdar evet :))
Evimm guzel evim yorucu bir hafta bitti yeahhh
@selcukgulec1905 eve evet nerden nereye
Bir baskasi , penceresinin onundeki Tanri gozyaslarini silerdi daha hic bakire bir tene abdest suyu icirmemisken elleri ..
Ali emre bildigin beni kapinin onune kadar birakti zili calip kacti,tam o sirada annemin kapiyi acmasida cok iyiydi ya ahahaha
2 telefonum da surekli ayni anda caliyo... Dalga mi geciyonuz arkadas :))
Ciddi anlamda bu kadar sinirli oldugum baska bi gun hatrlamiyorum ben
Ciddi anlamda bu kadar sinirli oldugum baska bi gun hatrlamiyorum ben
@Argostroloji yuzunden beni uzen insanlari hatirladim. Onlardan bir kez daha #nefretediyorum Neyse Argocum canin sagolsun
@basakkolat evet sen girdin mi?
@GorkemTokgoz Evet ? :D
masraf edip dunyanin dort bir yanindan sizi desteklemeye geliyoruz :D @TomasUjfa @emrecolak1010 @sercanyildirim9 @semihkaya_26 @_FelipeMelo_
Bazen ne kadar cok konussanda anlamazsin karsindakinin ne yapmaya calistigini o yuzden susucam artik.
Bazen ne kadar cok konussanda anlamazsin karsindakinin ne yapmaya calistigini o yuzden susucam artik.
@Buusrasen oha mal kim o
sanki bir yerde okudum gibi, sigara mide agrisina bire bir imis... hmmmmm hmmmmmmm hmmmmm
Yil olmus 2012 Elektrik kesik diye starbucksda mahsur kaldik
RT @tanemsivar: Thanx co dan bir foto daha.. http://t.co/sEMtjyDn
Bi annemi kiskaniyorum bide Can'i. Ama Can'i kiskanmayi son zamanlarda o kadar abarttim ki artik hastalik boyutuna geldi.
Bir vakit oldurme araci olarak: Twitter
Din dersinde denizhan yanimda kendini kaybetti namahrem yani:D hoca bize supheli bi sekilde bakiyodu..
Hep bir taraf eksik olmak zorunda mi?
@cashmore11 hahha nie bu kadar alindin? Annen de mi temizlikciydi? Sinif atlamak icin neler yaptigin fotografindan belli,isler kesat mi?
Biri erkekleri "kizlar uzun sac sever" diye cok fena kandirmis
@selinocal_FP evet :D
Esra erol izdivac izleyen bir babam var nasil zor sartlarda buyuyorum
bir sinan sevdim aksami
Bu sike isinde suc varsa sucluda var bu kadar basit amma kosturuluyor yav
RT @ilsudeniz: Bence butun egitim kurumlarini bir araya toplayip yakmaliyiz
Turkcell'de telefon sarj etmek parali mi veya ne kadar bilen var mi ?
teyze bunlar beyaz leblebi mi diye soran ahmedime ... http://t.co/sn9obMOn
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
Otobus yolculugunda yol boyunca dedikodu yapmak nasil bir seydir arkamdaki iki kiz susmuyor arkadas
@HanifeKaratas Fetih yaz :D:D
bir daha TT Arenada maca cikmam dersen bir daha o formayi cok ararsinn..
I'm at Sabiha Hanim Yuksek Ogrenim Erkek Ogrenci Yurdu http://t.co/hvUbINp5
Bir umuttun hayal oldun..
dale carnige insanlari etkileme ve dost kazanma yollari @kitapyurducom
Kimse kendini penaltiyi kacirip kaleciden donen topu auta atan topcu kadar derin sorgulayamaz..
@hazal_ipek @_ebruuuu evet :)
Su cicegi oldun diye senle dalga geciyodum sonra benim de olabilme ihtimalim aklima geldi, sustum
Su cicegi oldun diye senle dalga geciyodum sonra benim de olabilme ihtimalim aklima geldi, sustum
O degilde butun hocalar yine bayan ya sadece 2 erkek var!(ben erkek hocalarla ders islemeyi daha cok seviyorum daha eglenceli oluyor cunku)
@DieBEST ve su an dua etmekteyim bunlarin hepsi 30kg yi gecmeden valize sigsin diye :))
@mlkeaslan @ezgiicakmk Tabi oyle erkek gorsen yolda yolunu cevirirsin sen :)
@kadriyeshn evet oyle
Anlik mutluluklarin pesinden gidebilecek kadar guclu degilsen artik buyumussun demektir...
@yigitcanbazli ama bn bu kadar igrenc baska bi koku bilmiyorum yaa. Bi sure ringlere binmeyin (:
@AfilliTwitleR sana yazacak afilli bir tweet bulamadim. Bir dahakine insallah:)
RT @zebradeseni: Kardesim beni marketin ortasinda onune bak gormuyo musun diye azarladi. daha 3 yasinda. Yerin dibine mi girsem ne yapsa ...
@arzudamli harika bir organizasyon oluyor ;) #kidsfluence2012
@BatuCaglar Oha sattin ve baskasiyla mi gittin.Hatirlat ben ptesi bi triplere giriyim.
Bu bayanlari anlamak mumkun degil: Arkadas yuruyemiyorsan niye topuklu giyiyorsun???
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
@tarih_adam TS butun ulkeninin destegini almisdi. Ama durusundaki gel gitler sus puslar pisirikliklarla Senol hoca gibi adama yazik ediyor
RT @UmutSisli: Allah'im bizi yaz okuluna biraktirma, yaza kadar hepimizi hizlandir, eli yuzu duzgun oturup kalkmasini bilen bi kiz nasip ...
super teklif! bir kereye mahsus sikil,sonra sende esini dostunu sik.sonra onlar sikisirken,sen orgazmlarina ortak ol.network fucking.
Bir yerlerde birileri tarafindan "takip ediliyorum" biliyorum ve onlara "iyi seyirler" diliyorum
Yalanlar artik o kadar cok soyleniyor ki, gercekler soylendiginde inanilmiyor.
@asi_ve_deniz haa evet :))
@Akinfeev7 onlar 2 galibiyet alirken besiktas 20 galibiyet aldi
@duygu_komsuoglu bence nilgun teyzemiz bir tane de twitter hesabi acmali
#CaglayanaGeliyorumCunku bir alacak meselesi!!!!
RT @esadd: @arzudamli harika bir organizasyon oluyor ;) #kidsfluence2012
Afrikali'lara Fenerbahce sevdasindan bahsetsem anlarlar nann!
@cemilekaptan neticede evet. :)
Cumartesi Mersin Buyuksehir-Bandirma Kirmizi, Pazar Homend Antakya-Galatasaray Medical Park.
Sadece mesaj at yanlislikla da olsun yalvaririm mesaj at bak hala bir gun mesaj atarsin diye sms'im var
@ssnms kacan kovalanir dediler babamin telefonlarini 3 gun acmadim simdi bir gozum mor :)))
@Vuyovic offf ne guzel iste kafani dinlersin yolculik nereye diye siranda yok genis genis takilirsin
Followlamadan twitlesmek diye bir sey var
Hist310 alarak nasil dogru bir is yapmisim belli degil, Amerika'yi sevmeyeni anlarim ama bu tatlilikta bir Amerikani sevmeyeni anlamam.
RT @Tatlisesido: Ben oyle bir babanin ogluyumki turkiyeye boyle bir ses birdaha ne gelir ne gider.. Daha babamdan cok guzel sarkilar tur ...
#caglayanageliyorumcunku aziz yildirimin pis islerinin fenere zarar verdigini goremeyecek kadar gerizekaliyim
Bir insani ben hayatim boyunca bu kadar sevdigimi hatirlamiyorum yani cok farkli
Hakim'in Ali Kiratli'ya ifadeni begendim dedikten sonra dusus'de !! Ben biliyorum ki bugun simdiye kadar halen artidayiz !!!!
034764076650 Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
Hakim'in Ali Kiratli'ya ifadeni begendim dedikten sonra dusus'de !! Ben biliyorum ki bugun simdiye kadar halen artidayiz !!!!
@melihagizem iyi o zaman bende uuuuzzzaaaattttiiiiyyyoooorrruuuummm. Bak ne kadar uzun oldu.
RT @emreefe_: Sacma organizasyon broadcastlerini gordugumde "aaa banada yer ayarlar misiiin?"diyen bi angut arkadasim var mi acaba diye ...
Bir baskasi , sonuna kadar dinleyemezken sarkilari , disleriyle yapistiriyordu gelmeyecegini beklerken sesleri ..
Her gun okul yolunda niye ben yeditepe'de okuyorum diye dusunuyorum, cesitli sorgulamalar yapiyorum sonra eve gidince unutuyorum her seyi.
Afrikali'lara Fenerbahce sevdasindan bahsetsem anlarlar nann!
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
males nulis pak kadar --
RT @Astrolizm: #benimzaafim Terkedilmek ! '' YAY , AKREP ''
Okul daa
Duygularim darmadagin anlamayazsin,bende bir kalp var sende olsa tasiyamazsin.
Bir bayanin kendini en rahat hissettigi yerlerden birisi de her zaman gitttigi kuaforudur.
Bir gun bir cilginlik edip seni sevmedigimi soylesem got gibi ortada kalirsin
RT @AkalinDemet: @gokhanakar evet
RT @MerveKoncak: Bir baskasi , penceresinin onundeki Tanri gozyaslarini silerdi daha hic bakire bir tene abdest suyu icirmemisken elleri ..
O kadar sistim ki yerimden kalkamiyorum
RT @ozgeakyuzz: Bigun psikopat hareketler yaptigim arabalarin birinde babam cikicak diye cok korkuyorum
@mlkeaslan buyuk konusyrsun basna gelsin diye :):)
@aysenurellaa bayan soforler hakkinda bir gercegi bu kadar aleni bir sekilde ortaya koydugun icin seni kin kin kiniyorum!
@canantirnova evet.... Bende burda guluyorum sahsen
Bir alex degilsin ama yuzun guzel
Bu adamla sabahtan aksama kadar Atrium'da mac izlenir. Gulmekten olebilirsiniz :) http://t.co/totTRr0o
RT @nigarsalman: Bir tane daha turkish hamam :)) http://t.co/42yTMQ1t
Facebook'ta hesap acti diye insan karisini oldurur mu
@Gorkie_ hahaha solar be gelene kadar :) yoksa ben senden kardan adam isticektim onu da erir diye isteyemedim...:))
RT @kamilmaman: Tekrardan belirteyin CHP icinde bir grup kurultayda istenilen demokratik sol kararlar cikmazsa partiden ayrilip SODEPe g ...
"Demokrasi oyle herkesin herseyi yapabildigi bir rejim degildir" Erdogan Bulbul
Gun gecmiyorki bir gariplik daha yasannmasin
Evet yani dogru, hocasina asik olmak uzere olan universiteli genc. Mazzari ne adamsin..
RT @manofhonour_: #CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE YIKILMAZ! @lubeayar @12kanarya @Kuzum1907 @fenerinmacivar
@e_tsliarmt. Ve @AliyeKahraman her ne kadar k
Olum bosver gel GS li yapalim seni fenev fenev nereeye kadar ?baskaninizda icerde sittir et bosver fenevi @mehmet87fb
@tesaduf_ suphenn olmasinnn:)))
Pastadan bir dilimm ayirrr:)
@Gamzenunn off evet yaa :(
Lutfen goriyim diye bbme kizlarla ilgili seyler yazma ilgilenmiyorum
RT @evladimamirasbu: #CaglayanaGeliyorumCunku yillar sonra bir baskaldirisin zaferini evlatlarimiza anlaticam...
oha cok mutluyum martta blue jean, gogirl ve heygirlde one direction posteri var
@baffan1907 @loveis1907 Bizim hisselerede bir kiyak gecer artik :))
@CaginBodur sagolasin kanka marta kadar is bulucaz demistin hatirliyo musun icine dogmus demek ki :)
@_ertemsener nerdeyse yasi kadar transfer olcak tutunamiyo desenize :)
@AhmetEvcimen Adnan hoca ve haremi nerden nereye
@Alex10combr kaptan bir retweet etsen iki uc kisi fazla gelir belki #CaglayanaGeliyorumCunku
@SelimSefada "my way" harika bir sarki
1st dost : Chal yaar suicide karte hai
Sadece bir xahiwdir... Status yariwmasindayiq... Sadece 3 saniye vaxtinizi ayirib like edin... Bugun Bize destey... http://t.co/8PBxvG3l
@eliffkyn bi de temel reis var o kadar.
C.Bonomonun sarkiyi soylerken yaptigi hareketlerde illuminati sembolleri var diye bir program bekliyorum omer celakildan.
@serhatturkel @shewkey p.tesiye kadar dusunucem argumanlarinizi begendim degerlendirmeye aldim
@dderyaavci bekliyorum bekliyorum bu sensizlik bitsin diye :) #deryaavci
@SeNaA_Cu sakinnn evet yapabilirsin daha sakin ;)
Okulda,yurtta,evde...Heryerde...I-Phone yuzunden dalga konusuyum arkadas.
RT @aAdvo: Kizkardesim arabam yok diye sikistiriyor, ilhan abi bide 508 var diyom yuzume kapatiyir adamin isleri var ben araba pesindeyi ...
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
Allah o kadar guzel karsima cikariyorki herkesi herseyi kalbim temiz iste yanlis yapmama izin vermiyor
" -Nasi yani, onu facetube'a mi koydun? +evet baba. facetube."
Dostlar,tanislar,yoldaslar,sirdaslar,qardaslar,druzya,firends bir dene bu sehifeni like,beyendim,xosuma geldi,mne... http://t.co/JHbfZbPF
Sem'e odaklanamiyorum aklim durusmada, vucudum uykuda. Evet, uyudum, uzgunum.
ask insanin icinde yasanan gizli bir hazine de
cok ortaya koyup yan sanayisini yaptilar
@miterapi evet maalesef o bi asker kardesim ama atarsa 286 bitirdik insallah...ha ha ha duyda inanma:)
@busrayagmurr ay yok yook boyle bi belayi gelin diye evime sokamam :D AJPGJTPGJTPG
@Bebeklerkulubu evet cok yakin. Annem en buyuk yardimcim.
@bla_bla_blaaaaa bbm mi o ne? ( cahil erkek sorusu)
RT @Begumeren1: @canantirnova evet.... Bende burda guluyorum sahsen
Bir hafta daha bitti kii oh sonunda
@gulcereeeeen istisnai bir durum bizimki :D
Kalamam arkadas git yarimsin bari bit !!! ;)
#CaglayanaGeliyorumCunku Tuana'nin ve Batu'nun ozlemini dindirmek istiyorum! Sensiz bir kisi eksigiz Fenerbahceli!
Cogaldikca acimiz gucleniyor halkimiz Ey ozgurluk sana ulasincaya kadar surecek inadimiz #UnutursakKalbimizKurusun
#CaglayanaGeliyorumCunku Tuana'nin ve Batu'nun ozlemini dindirmek istiyorum! Sensiz bir kisi eksigiz Fenerbahceli!
Eren abi illallah etti kase ve imzadan sahin hoca ya o da sovdu bi yerde hahahhah :))
@aliguven17 bir kac :D
Oha Iskankozzzda kocaman olaymiss http://t.co/VGCK2TDz
Emre ve Volkan'in olmadigi bir milli takim . Helal Abdullah Hoca!!
*"DOST"*
Me Raat k Pichlay Pehar
Bir de kapida kaldim oh miss
Nasil bi toplum olduk amk; Biscolata erkekleri s...n sizi dicem, onu bile iltifatla sahiplenicekler var.. Ne erkek meraklisiymissiniz..
Eve kardesin yuzunden erken gelmek kadar igrenc birsey yok.Akli bes karis havada anahtarini unutmus beyfendi.
Yorgunum yaa bu saatten sonra okul hic cekilmiyor :/
@emreyenmiss en kotu kadin oyuncu performansi Hande S.secilmis.
Smsan aja yu bir? RT @safeyamedina04: Wkwkw woles ting-_-RT @ekihrsn10: Maaf Fey wkk RT @safeyamedina04: Seenak
Anladimki karar verebilmek cok onemli. Bir ayak cukurda bir ayak saglamda olmamak lazim. Net olabilmek ise berraklik kazandiriyor insana
Bir hafta daha bitti bende bittim..
Unwritten kadar mutluluk verici bi sarki daha yok!!!
Ben sen sen diye bittim oglum hadi koy yerime birini koyabilirsen
Ayni tweeti bir gunde onbes defa goruyorum bazi tweetler artik beynimin bir kosesinde
RT @fb_eda_: Herseyin farkindayiz,sonuna kadar yaninizdayiz; #CaglayanaGeliyorumCunku http://t.co/BOP0NbyE
Insan birini ya sever yada sevmez.Kavga ettik ondan nefret ediyorum, Baristik onu cok seviyorum diye bisey yok.
Eskisehire goturzlen 19 kisilik Kadromuz aciklandi..
Don't forget "Signore Modernista!" yazmak lazim bir tasa... unutulur ama di mi? evet evet, unutulur...
Aklima geldiginde aklina dustugumu biliorum. Ilk defa birinden ve biseyden bu kadar eminim.
@patlamismsr sende bir gelisme goruyorum :)
Okul tam bir bas agrisi. Bazen sisteme karsi ergenlere katilmiyor degilim..
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
uzun bir aradan sonra yine carli ve melekleri moduna gectim ama hepsi superler beni cok mutlu ettiler :))))
@mehmetesen Yusuf ne kadar hakketmis Yildiz gibi bir ciragi ne mutlu
#CaglayanaGeliyorumCunku Dedemin mezarina gidince sana biraktigim mirasa nasil sahip ciktin diye sordugunda verecek cevabim olsun
http://t.co/CMS0f9Qt Ben de gozluk taktigimda Horatio kadar kuul olabilseydim keske &gt;.&gt;
5'i bir yerde'lerinizi takmaya hazirmisinizzz ??? :))
Hayatimda bu kadar guldugumu hatirlamiyorum gulerken pinar mali kafasini yere carpti bende kapiya girdim abi:D
RT @tncysnn: @Akinfeev7 onlar 2 galibiyet alirken besiktas 20 galibiyet aldi
Emel hoca giderken bagirmaktan sesim kisildi
RT @1907Leaf_Clower: Afrikali'lara Fenerbahce sevdasindan bahsetsem anlarlar nann!
@hevalbaris evet .
Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt :D
Alsam mi bir tane cok canim cekti :)) #vespa http://t.co/c4PIT49v
bir gun geri gelecek senden af dileyecek sanma arkadas
@cengizhancebeci vay arkadas.. hadi yigitler.. kolay gelsin..
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
RT @mkarakas96: Rezillige bak basbakan gecicek diye ambulansi durdurdular
ozi inat etmeni de seviyorum evet. :D :)
Okeyde sabriyle bir hileler yapiyoruz...
Oha demek istiyorum
tek basina sinema keyfii :)
Bir ilhom keldi:)
RT @TolgaErtuna: Harika bir ekiple harika bir klip cekimi yapildi. Hersey @emrahis icin.. Emegi gecen herkese tesekkurler
@macaronkurabiye oh kadar mi kotu la:(
Bir T&Y daha :) @YaseminYuruk @tahsinuzer http://t.co/i6O8maF0
RT @ckc1907: #CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce benim. Yargilanan benim.
Ask bir anda onun kalbine saplanisidir.
Pinar hoca berillerle anlasma yapmis bana dunyanin en korkunc sakasini yaptilar etkisi zor gecicek sanirim.....
Metrobusle Yenibosnadan edirnekapiya gidene kadar ne cektigimi bir ben bir Allah biliyor
@iremYurt Sen bir zahmet gitt yanii :D
Olmekten Degil Cok Yasamaktan Korkuyorum..Cok Yasamak Kadar Gunah islemis Olmamam Lazim
http://t.co/vUXT1ueP #CEHENNEM Zeybek: 'Cehennemin dibine kadar versinler'
ya @cerenaytemiz su gerizekali @nzlozturk e bisey soyle. Devamli fenerlilerin arasinda amk. Dun de maca gitti. Kendine gelsin bir sekilde
@osmancinel evet hepsi bana ait
Valla neler oluyor neler bitiyor belli degil,bu insanlik nereye gidiyor diye sorguluyorum sonra ben de iste boyle..
Bir an once universiteye gecip su evden cekip gitmek istiyorum ve ailemle en az bes sene gorusmemek...
Mustafa hoca bana niye takmis anlamiuorim :D
Bu nasil bir kantindir boyle a dostlar
mahkemede bu sakalari totemleri yemicektir herhalde..yememelidir yani.ne bilim arkadas biz kime guvenecez ya
#CaglayanaGeliyorumCunku Futbola cag atlatan bir Adamin bize ihtiyaci var !
mahkemede bu sakalari totemleri yemicektir herhalde..yememelidir yani.ne bilim arkadas biz kime guvenecez ya
Oyle bir sevgi ki tarif edilmez Fenerli olmayan bilemeeezzz!
dur bio! ankaradan izmire gelcem diye izmite gittim ben ya:):):)
Muhittin bile gitti, bir ben gidemedim...
Muhittin bile gitti, bir ben gidemedim...
@ademmeleke olsun be Adem abi belki bir Malazgirt , Bagdatin kapisini Kiran Genc Osman veya gercek bir Battal Gazi filmi cekilir bu sayede
Bu sakiyi cok ozlemisim "bir ortak gecmisimiz var bir de hep acik yaralar"
RT @tolgakocer1905: #FF @mmervealtunn takip edilesi bir disi aslan :)
@MalumKisi evet yok kurtulduk..
Pazartesi cumaya bu kadar uzakken neden cuma pazartesiye bu kadar yakin ?
Candan ercetin diye bir kadin var her sarkiyi en guzel sekilde okuyabilen
Dizinin bitecegini hissedersin ya iste o an cok kotu bir an
RT @Dilaraacakilll: @busrayagmurr ay yok yook boyle bi belayi gelin diye evime sokamam :D AJPGJTPGJTPG
Hafta sonuna son 20 dakika...bu aksam Fetih 1453, cumartesi pazar Amsterdam...kendinize iyi bakin, birbirinize iyi davranin ;)
RT @aAdvo: 500 bin transfere ayirdik demis ilhan e. Kim ne kadar alir bilmem ama bu kadara baglayin futbolcuyu anlaminda
Guzel ve ozel bir gun daha...
Dr.Anmol
@mfgizem @iyimserpesimist evet :D
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@melisrimer eeee biz seninle hani bir eglenicektik:)
RT @Berkanncinar: Lan okulda ne mallar var be bir kisiye yirmi kisi kavga etmeye geliyolar erkekmisiniz lan siz
Bir anlik karar sonucu gidip saclarimi kestirdim mutlu musunuz bana koylu guzeli diyen insanlar hi hi?
@evofb evet ama ben biraz daha gec gelebiliyorum, 9a dogru
@gelbenimleol :)) sorunun cevabi cunku erkek bedenini biz iyi taniriz ve nasil nereden zevk aldigini daha iyi biliriz :))
Nerede yesil montlu birini gorsem besiktasta,korkup kaciyorum Greenpeace gonullusu diye
Her kadin, eski sevgilisinin ismini search kismina yazmak yerine, yanlislikla tweet olarak atacaktir. O kan basincini hissedecektir.
@paniksiz evet iyi :))
Uyurken uyanip anneme bugunlerden ne dedim cuma dedi hi tamam o zaman diyip geri yattim nasil bir psikopatim ben ???
@srkny_ o kadar alismistir ki makarna yemege bogazindan baska bisi gecmez :))
Ingilizce'de Nevres Hoca, Fransizca'da Kubilay Hoca'nin gorev yaptigi bir okulda yabanci dili unutmamis olmanin verdigi mutluluk bla bla bla
@Siyahtac evet hemde nasiiil :)
Hayatimin kadinini buldugumda beni bu kadar beklettigi icin kavga cikarip ayrilcam!!
Yarenimle evde duygusal bir film izliyip aglicam bugun okulda kendimi baya tuttum
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
@eloariene #ff guzel yazan, guzel bir kiz.
bugun bir haber duydum cok uzuldum yetenek sizsinizde yarisan kopeklerden birini calmislar.Nasil bir serefsizliktir bu?
Bazi insanlarla aramda iki sorun vardi:
1- Onlara bir turlu guvenemedim.
2- Maalesef beni hic yaniltmadilar.
RT @KrcBysn: @Ustad_2011 #FF Stratejik analizleri ve yazilari ile mutlaka takip edilmesi degerli bir dosttur.
Uuu izel 9780 im var diye ezdii..
@ODErbektas dost aci soyler :D
@KubilayYiilmaz @ercnkckr @canberkcebeci Oha kredim oldu ilk kez :D
diyorlarki olmuyosa vardir bir hayir. ama ben onu hayirsiz olsada istiyorum ne yapacagim smdi.
@_nihalll_ Evet :D Gitmesin mi?
Allahtan baska bir sey istesem olucakmis..............
Tam anlamiyla sevdigim o kadar az arkadasim var ki
Kotu bir gunn
@Okitya_ ben gecen seneye kadar cizgi film izliyodum oktay ne hatirlicam yaa :D
@xxummuhan Ben okulda Turkce konussam, okuz gibi bana bakiorlar-.- Ben sordum niye baktin diye cevap: Seni Turkce konusdugnu az gordum-.-
Hayatimda Berkay kadar kolpa bir adam gormedim ya hahahaha
RT @ozguncoban: Evet tabii 5 mart :))
Esra Erol a beraber cikabilcegim bir yanci ariyorum irtibat icin DM!
erkek tsortlerine bayiliyorum
Ye dil bura hi sahi sarr-e-bazar to na keh..
RT @mokomurat: @aycakuru Aysel Gurel: her sevda bir veda.... @yasar_gunacgun
@Aziza_Huseynova herhalde sevil emin degilim. ama cok tatli bir bayan
#ff @Travelair61 Trabzonspor ile ilgili yorumlarina deger verdigim bir isim
Cirkin kiz diye bisey var inkar edilmeyen arkadasim bakimsiz olmak bambaska biseyy
Adam oyle bir oturduki ayni masadayiz sanki birazdan muhabbet etmeye baslicaz
oha tvd yok!!!!!!
Kutuphaneye geldim bir de ne goriyim @mesutsaral malak gibi yatiyorrr :D
Rafet el roman gene naptin gene naptin senden sonra diye bi sarki yaptin beni mafettin!
Hazallar bize geliyo diye sevincten ciglik attim resmen ya bende okulda hazali bize cagiririm diye dusunuyodum
Bir kiz senin icin agliorsa o kizin degerini bileceksin !
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.
"Dost"
Ve neden annem bu kadar degisik?
RT @OzgeAsilsamanci: millet dedikodu yapmak icin yer ariyo etraf kalitesiz insanlarla dolu gerci insan desem ne kadar dogru olur bilmiyo ...
koptumm :) http://t.co/2UfCdM0t
O kadar calistim ki midem bulaniyor
Keske hepimizin bir Ismail abisi olsa...:)
Bu savunmalardan sonra bence tutuksuz yargilama icin bir neden yok, yurt di$i ciki$ yasagi ile tutuksuz olabilir bence.
@merveterziogluu vay be kovuldukta bir daha gelirsem =)
@yagmurcoskunn Evet dikkat etmissindir durgun bi bolum olunca bi sonraki bomba oluyo gecen bolumde cok durgundu hicbisey olmadi
RT @ozgeakyuzz: Bigun psikopat hareketler yaptigim arabalarin birinde babam cikicak diye cok korkuyorum
1st dost : Chal yaar suicide karte hai
RT @aslihangnc: #26SubatHocaliKatliami unutma unutturma..! gercek barbarlarin kim oldugumu tarih biliyor isteyen istedigi kadar ort pas ...
Cok mu guzel bir gun bugun ne :)
@gokcicim niye senin bu kadar takipcin var unlu birimisin ne ayaksin anlamadim :))
Iki haftadir ne kadar sakindim, mal herif iki dakikada cinlerimi tepeme cikardi.
Oha hala kar var:D
Bir tane de kiz cocuk alip adini Helen mi koysam :) bir cisli yetmedi bir tane daha isteriiim ;))
Yasamaktan yoruldum o kadar yani.!
@Nueva61 @cengizum @KalkanVar @ulas_ugras Adriann degeri suan o kadar olabilir.Sezon basnda polonyanin en iyilerndendi. Szymek gibi..
yalaaaan bir benim kanan
Karaktersiz insanlara bir karakter yuklersen oyun da oynar masal da...
@zeyneparol vahit hoca yi da ozlemissindir :D
Medeniyet dillerinden bir tanesiyle "hun bi xer hatin". Baydemir'den Cemil Cicek ve 4 partiden milletvekillerine. http://t.co/hUoP3WrX
@nursahshn iki trip atarim erkek duser. (bazi kizlar)
Herseyin mantikli bir aciklamasi vardir diyen mantiga scyimmm
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Evet iylik melegi benim :) @elifgkcee dogru soluo @cimenHsyn :) @cimenHsyn sende birak cocugun sevgilisini rahat etsin :)
Az once en sevdigim sarkiyi dinlerken senden ne kadar nefret ettigimi hatirladim
Oguzhan Ozyakup @Ozyakup milli takima cagrilmis. Tebrikler Oguzhan. Bir kac sene sonra kulupte birileri ile fena kavga edecem bu gidisle:)
@sozdemir06 tuhaf evet hazirlik maci oldugu icin kimsenin umurunda degil ama ciddi bir mac oncesi boyle bir kadro cagiramaz
@12numaraorg lekesiz bir yerinizmi kaldi olm daha leke surmeye kalkdilar diosunz..
Eski diziler cok guzeldi ya askim askim ,dadi, belali baldiz diye diziler vardi cokos du
RT @ayselifkocak: Abdullah "eger evlenseydim dugun sike parasiyla mi yapildi diye savci tarafindan geline ve takilara el mi konulacakti? ...
RT @EdwarDante: '@Umut_Evi projesine sen de bir Kara Duvak kitabi alarak destek ver. 6662'ye KARA yaz gonder, kitabin eline gelsin. http ...
RT @kamilmaman: Tekrardan belirteyin CHP icinde bir grup kurultayda istenilen demokratik sol kararlar cikmazsa partiden ayrilip SODEPe g ...
RT @thelovingstones: su twitter ona buna laf sokma, onu bunu bir yere sokma amaciyla kullanilmadan once daha guzel bir yerdi.
brb twitty bir bird!
@woodybabelove Buraya kadar miydi?
Evet hicbirini almamis
Yalniz basima sarki dinlemem psikolojik sorunlar yaratmaya basladi sanirim yarim saattir can you hear the horses diye bagiriyorum.
@beyzagulen Evet :/
@babylonistanbul Selah Sue konserinden bir kare... http://t.co/KNqFzarY
#ff Terazi burcunun halinde bir o anlar :))@Astrolizm
@tinyliberal @mhmtkamis Diyen diyor canim benim. Hem de oyle bir donem de dendi ki zulme payanda oldu. Anla artik
RT @dryskar: Sen o kadar fen lisesine git, en yuksek universitelerde oku.Sonra vay efendim gunes girmeyen eve gir iyi olucak hastanin ay ...
RT @YasinYastikci: 30000 syf. ek delil klasoru icinde delil yok,Fenerbahce lehine konusmalar iddanamede yok. En supheli konusma s. sener ...
@tinyliberal @mhmtkamis Diyen diyor canim benim. Hem de oyle bir donem de dendi ki zulme payanda oldu. Anla artik
@YilCagAtiksoy O kadar dogal ve samimisin ki hep boyle kal :)
RT @Yboyacioglu: Dibime kadar gelmis olan biscolata erkeklerine gitmeye usenen benden okula gitmem bekleniyor.
@bizatihi ziyaretinize geleyim hocam bir ara :)
@ayseuturkay oha durr yaa tmm dur giyiniodum zaten
Simdi benim soyle bir problemim var ki ayarim yok. Mutlulugunda mutsuzlugunda dibine vuruyorum.
Zeynep'in sesi cok guzel. Bir gun mutlaka kesfedilecek. Besteleri de cok guzel.
@ZeynepBilsel yok ona gitmedim o daha mayisa kadar burdaymis:)
nerelerdesinnn? bir varmis bir yokmussun... :-)
@ZeynepBilsel yok ona gitmedim o daha mayisa kadar burdaymis:)
sike sorusturmasi savunma kadroda kimler var falan hepsi bir yana...birazda gulek dimi yhaa..
Windscape Erkek EDT http://t.co/V6V0QGj5
@o_suskunlardan eskiden kalma bir aliskanlik kuzum :))
RT @ibrahim_ali__: @nursahshn iki trip atarim erkek duser. (bazi kizlar)
@bilgingokberk. Yazi harika ama cok agir olmus yazida ismi gecenlerin hepsi bir olsa tasiyamaz...
Kendi pisligini kendi coplugunde temizler bence.baskasina bok atmak ne kadar dogru aziz baskan?
Eger bir erkek cok mukemmelse, gaydir
@aycasenbaskan selam gurbetcilerin cilgin kizi ayca.benim sevdigim kiz var ist.da gul ona bir parca calarmisin dinliyor simdi seni
@MeltemErkaan @serpilberkan @Demetce haftaya Pzt, sali, Carsamba sadece gelebilirim. Persembe-cuma yurtdisindan bir misafirim var maalesef:(
@zeyak bence kesinlikle evet :)
Evet hakan baltada dahil hicbirini almamis @defneburgut
Fenerbahce kafilesi de sabiha gokcende. http://t.co/9XY86wgF
@cemreunlucomert sen 3000. Tweetini atana kadar ben uni. Bitiririm. 1 senede 1000 tweet atiyosun sen
Birine "basini sokacak sicak bir yuva", birine "hayat arkadasi".. bana aylik maas mi verseniz? ;) @dogufirtina @selcuk_sen
RT @burakkll: Bir insana gulucuk yakismiyorsa, gerisinin de pek bir onemi kalmiyor.
Genelde nihat doganin aciklamalarini pek ciddiye almazdim ama derya buyukuncu hakkinda soylediklerinde adam sonuna kadar hakli
ya neden bu kadar uykucuyum bennn
nihayet evimdeyim ve cig kofte yiyorum tanrinin bir lutfudur cig kofte
Ne kadar da duygusallah vah vah aglayasim geldi
+ Evet buyrun ?
- Beni burda zorla tutuyolar.
+ Sakin ol nerdesin ?
- Okulda.Paranoyak Sendromlar
Yapayalniz bir care oluyorsam kime neee benzedim bu geceeee yine bos sokaklaraaaaa
@DogusOfficial ama ayip etdin canimin ici..bu kadar seveni ozluyeni olan yetim mi olur ALLAH ashkina...? :-)))
Komsularimi cok severdim... Taa ki internetlerine sifre koyuncaya kadar. @SeliinAydin
Gunun bu kadar siradan gitmesini beklemiyordum zaten :D
@Cnkk55 evet :$
Kadinlarda erkekler kadar seks istiyormus.Aminakoyim o zaman Turkiye'de kadin yok lan,Inter defansi gibiler,gol yollari kapali.
Yolda arabasinda 97 Radyo Fenerbahce'den baska radyo dinleyen bizden degildir.
#CaglayanaGeliyorumCunku
@DamlaTrn birak yaaa o kadar malzemeyi tasa koysan o bile leziz olur maharet sende degil :d zaten ayar verememissin
Tamamen yeni nesil ve umut veren bir kadroyu yanyana gormeyeli uzun zaman oldu, eline saglik
Biri utanilacak bir sey yaptiginda onun yerine ben utaniyorum resmen, cok sacma ya
@sedef_sahin bende de calismiyordu sildim tekrar yukledim suan sorun yok gayet hos bir sekilde calisiyor :)
RT @yagmursoykan: Allah kimseyi 6 gozlu bir sirt cantasinda anahtar aramakla sinamasin.
Artik hi&#231;bir organ bosa gitmiyor http://t.co/DDkxffq6
Evet cici kopeklerimiz icin 1kamyonet dolusu mamamiz var simdi gorev onlari beslemek :)
bir kedim bile yok, anliyor musun? http://t.co/yHHwvGqA
Ailesiyle vakit gecirmeyen insan, gercek bir erkek olamaz don corleone ...
Evet cici kopeklerimiz icin 1kamyonet dolusu mamamiz var simdi gorev onlari beslemek :)
@sedef0305 evet yaaa annem dedi :))) hosgelmis gitcem gormeye onu mevlut ne zaman
@ladesertdumonde cok onemli bisey fark ettim ahahahahaha diye gulmussun!! :D
I'm at Fenerbahce Konaklari (Istanbul) http://t.co/W3pl7TiY
Evet cici kopeklerimiz icin 1kamyonet dolusu mamamiz var simdi gorev onlari beslemek :)
@MerveBakar1 aynen canim benim haklisin :) zateen caliskan bir ogrenciyim :)
Okul biter tatil baslar oh
Discovery Channel de su an Inanilmaz Kurtuluslar diye bi belgesel var,mukemmell..Aktor Jake Gyllenhaal Izlanda yanardaginda sinirlari zorluo
Cezaevinde yasananlar ulke geneline yayilmis kroniklesmis bir dizi sorundan olusmaktadir.Bunlarin basinda ise tecrit,kotu muamele ve menevi+
Erkek trip atmaz, kafa atar
@Arslan_Erdinc bak bak onlerden yer tut diyo bide git la git el salliycakmis hepinize avucunun iciyle ama ahahahaha yalayin diye #coksert
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@dderyaavci #deryaavci bir sevmek bin defa daha sevmekmis:) O KADAR :)
Bildigim tek sey fenerbahceden ve cogu taraftarlarindan nefret ediyorum arkadas :)
ne yaparsa yapsin hayatimdan cikmiycagini bildigim,kabullendigim,tek adam o! nasi huzur,nasi guven,ne kadar tanidik,ne kadar sakin..
@gezelekcezve ahahahhahaha :D:D:D evet :D
Gercek bir cuma: yorgun, uykusuz ve yilgin. H.sonundan full enerji beklentisi...
Bir insani sevmek bu kadar zor olurmu acaba ..?
@Cananuzman bir tane de tip bitiririm,
toplu tasimalarda iki arkadas gulup eglenirken size aciyarak bakan yasli amca teyzeleri gorup hafif bi sizi hissetmek gibi
Artunun telefonundan kendimle mesajlastim. Evet.
RT @HknSrcc: O degilde bu salak hoca ins kabul eder p.tesi defterleri.
Eurovision sarkimiz tam bir balkan sarkisi havasinda olmus. On elemeleri gecersek iyidir
Senin bir karekter olman, karekterli biri olman anlamina gelmiyor...
@ekiincankaya hahah aynen daha seker olamayiz heralde bbm 3 gun kapaliydi konusamadik diye cildirdik cem hakkinda da konusucaz bu arada;):)
@yaseminconka bir insan bu kadarmi tatli olur valla:-) sizleri ve diziyi cooookkk seviyoruZz iyiki varsiniz
Online yazisini typing okumak diye bisey var.
Antalyada 35 yaslarinda bir kadin kendini falezlerden atmis Cerenle kosup olayi goruntuledik goruntuler parayla satilir Allah rahmet eylesin
Bizim mudurun istiklal marsindan onceki konusmasi tam bir yetenekti kullandigi kelimeler olsun gayet basarili bu yuzden musur bizimlesin
RT @mehmettez: GQ'yu simdi inceleyebildim. Uzun zamandir bir dergi ilk kez heyecanlandirdi beni. Bir kismi eski calisma arkadasim, hepsi ...
Dunya kadar yemek yaptim. Aksama misafir falan da yok. Icli plan bile yaptim artik dusunun ne durumdayim :D
Abi "bc atma" diye bc atanlari anlayamiyorum? Sorun bende mi?
RT @BuseHasgul: Bir T&Y daha :) @YaseminYuruk @tahsinuzer http://t.co/i6O8maF0
Gereksiz yere heyecanlaniyorum ortada bir geli$me yok.umdugum gibi olmuyor.
Bide su konu war yasadigin ulkeyi kufredecek kadar sevmiyosan siktirip gitmedigin surece bende sana soverim..
Hergun boxer degistiren erkek sen asksin,cansin.Bazen egildiklerinde bi bakiyorum hep ayni boxer 1 hafta boyunca nasi giyiyosunuz ayni seyi.
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
sabrederek 31. fotoya kadar gitsenize. nolur nolur nolur. http://t.co/5jeVvMAZ
bir bakmissin, aslinda o ana kadar gercekten bakmamissin.
@batubektas evet izledim:D
@fevri_sosyolog Her 15 de bir toki belestepede toplaniyorsunuz ya...
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi: bir mini cooper'a bakin bir de bana bakin.
Tamamen yeni nesil ve umut veren bir kadroyu yanyana gormeyeli uzun zaman oldu, eline saglik Abdullah Avci
Birdaha bahadirlarla su savasi yapmiycam donuma kadar islandim
off bir mucize olsun.
RT @sagolove_kolove: @mfgizem @iyimserpesimist evet :D
@hacodugi bi bilsem bi bilsem daha zaman sordum neye karar verdiniz diye ama onlardan cvp alamadim
Hem Taraf,hem Cumhuriyet tasiyan bir beye metroda rastladim sabh
Dayanamayop sordum ne is diye;meger basinyayinda hoca imis:)Is icabi dedi
Twitter'da bugun ne diye hata veriyorsa!
@nejatkocer @emrealkin1969 Soli Ozel'i birazdan kisa bir sureligine Bloomberg HT yayini icin aranizdan cekecegiz.
@atamanumut Evet.
Sectigim htr dersine sokiyim full erkek amq
@bak_ne_diyorum evet evet bi zahmet piliiss :)))
cok yakisiyorlar bir-birilerine
RT @19numara: #CaglayanaGeliyorumCunku biz hayatta en cok Fenerbahce'yi sevdik..
"Dost"
Eger bir etki yaratabilecek kadar buyuk olmadiginizi dusunuyorsanir,bir sivrisinegi,yasadigi bir odada yatmayi deneyin ! ....
Ya bu yemek olayi cok sikinti surekli ne yicem diye dusunmekten biktim artikkkkkkkk
@KorkunatioN ne alakasi var otta seven bir hayvanim ben :D
canim teyzem o kadar hayalini kurdugum kolyeyi almis ama ankarada unutmus, teyze bunu bana nasil yaparsin:/
kardesimin laklak diye bi oyuncagi var cok hos tam 1saattir onunla oynuyorum kafam sismese birakmicaktim
#caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu benim ..."
GALATASARAY
@mehmetesen Bir de biliyorsun belgeselin tamami degildi gosterilen
Benim DOST sandiklarim DUSMAN cikti DUSMAN bildiklerim DOST CIKTI ;) .
biscolata erkekleri ayagimiza kadar geldi ve ben kacirdim . Cikolata yiyip agliyorum su an
RT @dusunenkisi: @jamilabayraktar Nufusun %99 u Musluman bir ulkede hala zulum diyen ustune ustluk 8 yillik egitimi Muslumanlara zulum o ...
@otanisensei onun etkisi de var tabi ki ama orjinali de leyla ile mecnun kadar var :)
@Ellerinsoguk evet yaa :(
1.65 boyunda erkek mi olur abi o ne oyle cep herkulu gibi
Madonna konser bilet tamam,barcelona-ibiza ucak biletleri tamam:) hazirana kadar motivasyonum var huleeyn:)
9 C sinifini oyle bir yere koymuslar ki gidip bos bos duramiyosunn
Zamaninda aldigim bazi kararlarin ne kadar dogru olduklarini gordum bugun oh valla keyfim yerinde
@vuralmehmett senin kadar katmerli yavsak bi adam gormedim
"Dost"
@SonRadde @caglayani Onlar Hocali icin bunu diyemeyecek kadar Hrantin tabiri ile kanlari zehirlenmis .
Artik o eski tasasiz kiz degilim.Yasadigim her gunun degerini biliyorum.Cunku hayatin ne kadar degerli oldugunu ogrendim...
# ff @mhmtby Olaylara bir de onun perspektifinden bakmakta yarar var
200 TL ' ye alinan ayakkabinin fiyati baba sordugunda 100 TL' ye kadar duserken, arkadas ortaminda soruldugundan 350 TL sinirini Zorluyor :)
Tamam 2sarisin fazla guluoruz makyajimiz akar diye korkuoruz sonra tekrar guluoruz ahaha :)
Fetih 1453 = Metin 2
Tarih dersinde hoca ders anlatirken sarki soyledim ders anlatmayi birakti hoca :D
@FthKkz su acidanda bakabiliriz,cumle bittigi icin nokta konur:) belkide o kadar da onemli degildir..
@ozancansisman 11de dondum okula artik o saatten sonra anjelique tam bir yalandi ama melisi yolladim yapicak bisey yok :)
Annem artik odemeli aramama alismis kirk yilda bi kontorum oluyo normal ariyorum acmadan mesgule veriyo kadin
evet kankalar daha yeni eve geldim -.- @Melis_Oner @Donmez_Gizem
Esofmanla disari cikmak kadar rahat bisey yoktur herhalde.
Simdi dusundum de ben ilkokul 1.sinifta cok kafa bir cocuktum :D
Senin bir karekter olman, bir karekterinin oldugu anlamina gelmez...
Bu izdihamdaydim 5 dkka oncesine kadar. Ama iyiler smdi ne yalan soyliyim biscolata beybiler http://t.co/lpI7ube7
@tturkoglu cok kufur eden bir insanimdir itiraf ediyorum
oha siz cddimisniz @nedesminanirsin
Bir kadina ilgi gostermemeye basladiginiz anda kendinizi de yalnizliga alistirin. Mutlaka gidecektir ;)
Sonunda evdeyim. Hemen odevlere baslayayim bitsinler ki hafta sonu ezgicimle rahat rahat gezelim. Bi de bu kadar cok odev vermek niye ?
adnan hoca da olmasa kopacak ortam yok!
oynaya oynaya kalbim var ya hop diye cikacak ay ay ay kaynaya kaynaya allah muhafaza herkesi yakacak
@symymk uzaktayim ama damarimi kesseler SARI LACIVERT akar.yuregim ve kalbim sizlerle.gitmis olacak.hersey AZIZ BASKAN VE FENERBAHCE ICIN.))
bir macta en cok qolun 1998 yilda italyada oldugunu biliyormuydunuz?
Be-Maqsad Si Mohabbat Or Matlab Ki Dost
Bir insan yaptigi hatadan dolayi ozur diledikten bir gun sonra neden ayni seyin daha beterini yapar ki ?
Bazen sadece basini dayamak icin bir omuza ihtiyaci oluyor insanin
Ne kadar isim olursa olsun bu saatlerde kahvemi icerim asla taviz vermem
Gel benimle buralardan uzaklara huzunlerini bir parca askla degistir
Pes kariyerimi baslamadan bitirmeye karar verdim bir gun belki biri sabirla ogretir simdilik en iyisi wii'de basket oynamak yani
Abdullah abi gibi bir adam herkese lazim onunla konusunca stres falan kalmaz insanda yeminle :))
Ne konuymus bu nisanlilik yaa 3 haftadir geliyorum gidiyorum hoca nisann diyoo yeterrr diyee bagirasimm varrr :/
RT @rezond: Argan Yagi soguk presleme islemi ile cekirdeklerinden ayiklanarak uretilen saf, dogal bir yagdir http://t.co/XthYLZIC
@Arslan_Erdinc evet teyzeoglu bu zorlu yolda basarilar diliyorum tum yoldaslara kapin gelin aziz'i #yersenvedadaslar hahaaa
@evofb evet, gel beraber gidelim istersen
@HknSrcc defter kabul edilene kadar rahatlamicam :/
@etamr him bilmem ki nerdesin? Ben Besiktas'tayim...
@gooddimijohn bir de 95.8 max fm derim hatta her saatte diye de ekleyebilirim.
Bir unfollow daha yemisim tanrim bunu hakedicek naptim
yandan gecen erkek olamaz meteor falandi sanirim
Bir kadina ilgi gostermemeye basladiginiz anda kendinizi de yalnizliga alistirin. Mutlaka gidecektir
'' Neydi ismi Dilimin Ucunda '' Dedigim Kadar Unuttum Seni..
@sedef_sahin Apple bazi programlarla calismiyor ondan olmuyor. Flash da olmuyor ama ona bir alternatif var Puffin diye bir app var mesela:-)
Onlardan kurtul derdimiz bir olsuunnnn
Fetih
Pamuk hoca kafamiza vurdu yine beyin kanamasi gecirecegiz of ahaha
(LSSJ)
Kirmizi pantolon giyen bi erkek ibnedir. Isterseniz hemen verir.
@SelcanIslyn evet bekledigim birseydi :D :D
RT @YoncaEvcimik: 5'i bir yerde'lerinizi takmaya hazirmisinizzz ??? :))
Kulturel etkinlik bileti guzelde birde bu biletler haci yarin bu gosteriye gideceksin diye hatirlatma yapsa daha iyi olacak gibi
Guzel gunlerimizin bittigini sanma. Belki bir daha oylesi olmaz, ama her bir gun guzel aslinda..
@tyler_durden_s Bu kadar iddiali olma bence. Neleri var neleri :))
RT @ALUSESRA: Ya operasyon dugunume denk gelseydi o zaman gelinle takilara savci tedbir koyarmiydi diye soruyor, basak. Salon gene guluyor.
RT @pinaratacan: Bir kedi boyle uyur mu yaaa:)) http://t.co/hiBuZBIZ
Ders geometri diye gec girdik biyolojiymis :D
Kuafordeki kadin bildiginiz parmaklarini yemekle mesgul
Necmettin Erbakan in 27 Subat olan vefat tarihini 24 Subat olarak yazan gazete Yeni Safak! Dikkat be arkadas, ben bile biliyorum.
Yariiiin takim elbisemle bir butun gun
Okulda hala kar var. Evet, burasi Kocaeli!
Bizde isterdk sicak bir tebssumle opulerk uyandrlmyi.Lakin yalnizlk cok derndi.Yabir kapi carpmasi boldu uykumuzu yada hasrt kalinann ruyasi
Eve geldim bir de baktim ki ev bos:@
@sezai_fb grafik tasarim okumak istiyorsan al sana desen dersinden bir kare.. http://t.co/fgRR9WFJ
@Senol4Anathema bir daha da Davosa gelmem!!
RT @avukatfb: Transfer komisyonu 20binlira alacagim diye 8aydir tutukluyum avukat parasi haric.Babam bana 5 koyun versem 3unu kaybeder 2 ...
Retweetledim ama huzur kelimesinden keyif kadar nefret ederim
Bazen bir sarki sozu,sadece bir sarki sozudur!Altinda derin mana aranmamalidir!illa bir anlam isteniyorsa,insan donup kendine bakmalidir! ;)
Canlari cikti okuloncesini zorunlu yapmak icin.tam oturuyodu ki hoopp bu kadar duzen yeter diyip yeni bir sistem. Hadi bakalimm.
Siyah, ne kadar beyaz.
@drerolkose profitorel nerden gelmektedir? Zamaninda bir professor varmis it erol derlermis profiterolu bu bulmus. Prof-it-erol.
RT @HayalKayfesi: '' Neydi ismi Dilimin Ucunda '' Dedigim Kadar Unuttum Seni..
erkekler evlenirken ask aramiyomus,aile kurmak istiyomus der gazete.ben de sanirim ev arkadasim olsun diye evlenicem
@Jkdci evet ;)
Batil inanclar Fenerbahce diyince oluyor bazen :))
@myazici2 malesef evet
Bir kere sarilmak yuzlerce kelimeye bedel...
RT @HayalKayfesi: '' Neydi ismi Dilimin Ucunda '' Dedigim Kadar Unuttum Seni..
Gittigimiz okul degil dizi seti mubarek :) Ferihadaki Emir'in arabasini gorduk muhtesemmis hahha :))
mesela trafiksiz bir istanbula #aliskindegiliz
'Akademik ortam' denen yerde siz kimseye bir sey soylemeseniz de ne yaptiginizdan herkesin haberi var ve bu bazen cok can sikici olabiliyor.
RT @DeryaAydgn: Sakalsiz biyiksiz erkege #aliskindegiliz arkadas! Kiz gibi gezmeyin ortalikta!
VAN'DA, MERKEZ USSU AKCIFT KOYU OLAN 4,7 BUYUKLUGUNDE BIR DEPREM MEYDANA GELDI.
en guzel uzunlugunda kirilan tirnak kadar huzunlendirici bir sey yok. Bi anlik aci, bi duzensizlik, bi cirkin gorunus, bi issyeeaan
Bugun oturup odevleri bitirmem lazim cunku yonca hoca sagolsun doldurdu odevleri
Ilerleyen zamanlarda bir sonraki durak Cadde.
@BartuAytan yeni oyunda mana yok diye duymustum ? bide level atlayinca strengh filan arttiramiyomussun sadece skill alabiliyomssun dogrumu ?
fetih 1453u izlemeye gidiyorummm :D
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
MISS U A ...
Kartalspor stadinin hemen yaninda fanatik bir TRABZONSPORLU abimizin binasi bu gada olur:) http://t.co/ExI7umB1
Adanada bir garip olay ;))
#CaglayanaGeliyorumCunku Sevdan Onurumuzdur Fenerbahce'm..
http://t.co/3uNkOTm2 Dindar insandan korkulurmu bir okuyun bakimm.
Taaa uzaklardan Fenerbahce'ye gonul verenlerden! :) #ff @Freaky_06
Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde
"Mor inek sen mevzuyu biliyorsun. Amin" Bir Hindu
!!..HuM_TuM..!!Sagher Awan.
@haktantekin var ama bize kadar
@ofirmaya123 hahahahha evet lan dogru
Oyle bir sevgi ki tarif edilmez. Fenerli olmayan kimse bilemez. Seni bizden baska kimse sevemez!
@SERAPISTANBUL benimkilerlede ilgilensen benimde borcum varda 17.000 kadar ;)
Neydi ismi Dilimin Ucunda '' Dedigim Kadar Unuttum Seni..
Seni hicbir zaman affetmeyecegime ragmen, kendini sucsuz olarak gormen sadece acinasi bir durum...
@ofirmaya123 hahahahha evet lan dogru
Benim DOST bildiklerim DUSMAN, DUSMAN bildiklerim DOST cikti ;) .
Bu ne lan ben iyice asosyal ve icine kapanik bir insan haline geldim, kurtarin lan beni!!!!
Diyet bosa gitti!)) Tahinli,cevizli,kemalpasa gurluoglu.akhisar tesk.anladim,ki sensiz diye zor )))) http://t.co/27Se6Saa
Bu kadar cabuk olcak dememistin ama falci teyze!
@ugronr kardesim sen bana bi guvensene ya yok ole bi ihtimal fener maci olsaydi. Bole emin konusmazdimda sen rahat ol
Mario sendin askim. Boyun kisa diye degil -baglayamadim-
koca yirtar cevabimi cope atiyorum buna girsen birak sevismeyi cikarana kadar aglarim ben. @luplex
@EzgiKya_ Pazartesi bir ceki duzen vermemiz lazim ona :D
Bu kadar tumblr yeterr :D 10 dk. sonra #BIGBANGBADBOY ~~
The Iron Lady'i izledim. Margaret Thatcher'i bu kadar zavalli gostermeye calisan bir hikaye hic adil olmamis! Gerceklikten uzak hikaye!
@GulciinOnen belli bir tasa gelince kafa gidior arsizliga vuruorlar :)60 yillik baski sonrasi ozgurlesince cozuruor teyzeler:)
@visiabella @abiiqbal kapan BIR? BIR? BIR? BIR? BIR? BIR? BIR? Bal, bal, bal,bal! Mbak visi nagih tuh. *nyalahin*
Bugun okul bildigin devlet dairesi gibiydi butun mun'ciler memur mubarek
@BirBedeviBirAyi @IremP_ orijinal olusu asil konudan geliyor bir kere :D
Hepinize mutlu, keyifli ve rengarenk bir hafta sonu dileriz :) http://t.co/vDmEzsIj http://t.co/MJhtZxr0
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
Pinterest'e kadar gitti. Gelecek...
@sefaguvn canan bigun izin alicak isten ole gidicez muhtemelen bizi atarlar studyodan ama ne kadar gulersek o kadar kardir ahahaha :)
hic kimseye ama hic kimseye degerinden fazl deger vermemelisin.herkese hakkettigi kadar kendine bile
Ben hayatimda boyle bir motor daha gormedim.
@dilek_196 evet :)
@sefagulunsucune ne kadar guzel bi haber bole pis biyiksiz igrenc herif
Etme bulma dunyasi diye buna derler iste
canimin ne kadar acidigini soracak olursann cooookkk
Bir iliskiyi kadin baslatir,kadin bitirir.Ama baslatan ve bitiren ayni kadin olmayabilir.
Minubusteki cocugun bacagi kadar boyum var cok kisa hissettim kendimi uhuhhuh
Yok yokk aslinda tam olarak oyle bir sey degil.
Spor yapiuorum bakmayin burdan asagim sportmen ( oha :))))))))
@GzdGrsu ne kadar?
@AkisikArzu @Handemola @wiolets @macaronella @epruuuuuu @ErCkSs_Bgr bir haftasonu salihlimi yapsak ne yapsak :))
Bizden hic bir sey olmaz mk lahananin ne oldugunu bilmiyoruz @meryemnihal
Ara beni, ara da bir sesini duyur.
Senin nasil bir tatligin var ole :))) dayin yer seni :) http://t.co/XdSDQyGP
Senin nasil bir tatligin var ole :))) dayin yer seni :) http://t.co/XdSDQyGP
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @sergenada: Maviyi mi kessem acaba? Ama kirmizi bu yaz cok moda diyorlar. Off napicam bilmiyorum yaa :( -Kadin bomba imha uzmani.
Gidecek gibi duranlarin yanindan once siz gidin.Bir sey kaybetmezsiniz.
@jamilabayraktar bu kadar kibarina ben de ilk defa rastladim.
@CiseAytimur ay kimse izdiham olur diye gelmemis bi ben bi de kamyoncu biscolata erkegi var ananas yiyoruz beraber :)
O kadar hicbir sey hissetmiyorsun ki bu gripli gunumde keske butun hapsuruklarimi biriktirip bir anda yuzune hapsursaydim
cok guzel bir dizi yaaa
Ve iste suandan itibaren cok buyuk bi yuk kalkti o kadar rahatim ki..
O kadar hicbir sey hissetmiyorsun ki bu gripli gunumde keske butun hapsuruklarimi biriktirip bir anda yuzune hapsursaydim
O degilde yalan bu 10dk da gelen tren. Hayal,gercek olamayacak kadar guzel..
@hhbasak CERN de cayci olmak guzel bir tema olabilir :D
Ve bir hafta bitti... Haftasonu bol uykulu gecicek ;)
bu kadar halsizken kim gidip ekmek alacak yaaa :((((
Dun gece ruyamda eczaneden bb satin aliyodum torch 25 tlye ruyama kadar girdi su bbler
Tutku oyunlari diye gerizekali bi film var kate winslet var diye kanip izlemeyin izlettirmeyn @zukeskin
Hay senin flash diye..
@NhalKvrdr Buda ufak bir hediye -_- http://t.co/iDuAsAf2
Sonunda gun, kisa benzedi. Islak kapali bir hava ama sogugu az gelmis!
Sen tam bir orospu cocugusun
RT @ScoutGS: Besiktas maci muhtemel onbiri http://t.co/f8om3yes
@lunaparkneresi bostanciyla bir alakasi var mi ?
Bi ortamda bulundugunuzda o ortama pozitif yonde bir katkiniz yoksa kalkin gidin, kuru kalabaliga gerek yok.
Dusledigimiz isleri yapmadigimiz surece yaptigimiz isten bahsetmenin hic bir anlami yok.. Para kazanma gayesi sadece..
Sevdigim sarkilari kusana kadar dinleme aliskanligim var. Siradaki sarkim kolpa-yatagin soguk tarafi. Neyse simdilik 200kere daha dinliyim.
@samdakayisi var canim ben cikiyorum. Var mi istedigin bir turku? :)
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Sevgilim bir sapik ya
RT @DidemHarbi: Saniyede uyuya kalma yarisi diye bisey olsa en birinci benim sevgilim olur.
@hakan_akkaya nasil katlaniyosunuz bole insanlara...bu kadar zamandir program yapiyosunuz 6O li yillarda yesil rugan canta ve ayakkabi:)
RT @ipekcolak: Okul tam bir bas agrisi. Bazen sisteme karsi ergenlere katilmiyor degilim..
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuo...
yapacagimiz o kadar guzel sey varken yasamimizin buna yetmeyecek olmasi ne kadar kotu.
RT yapicam diye takla attiriyosun @BernaTenker
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
RT @thelondonergirl: @SefikKantar :) uzun bir zaman hicbirsey yolunda olmaz mekan degismesikce. Ama insallah en kisa zamanda yaralarin i ...
@melisozp @dogufirtina @selcuk_sen benle de ilgilen melooo cilek mevsimine kadar
Taranmayan saclarim,dondurmam ve cayim o kadar mutluyuz ki anlatamam, ole bole degil.
@Irem_Baykut yalniz bi an olasilik vermistim ozlemden hayal goruyorum diye. son anda gelmis cikisa
@seydaPolat2 baya baya etkileyici bir beste =)
Bu secim bu kadar zor olmamali
@dheeva oha.
Bakan bey once nasil bilim hirsizligi yaptigini bir anlatsa ya initialci Dinckok http://t.co/8QfGOhTu via @hurriyet
#FF Fransaadaa Fenerbahce askini yassayan canlar:* @AycaOzbas @___aysee
#caglayangeliyorumcunku Bu kadar is yeter 1 saate orsayim kismetse @12NUMARAorg
@Tuba_Fenty Paketim bitmis bir sey yazdiginda sayfama ses gelmiyo :)
@gmzunl @guernicabaris @luthienml evet 5 haziran
@simurg_0 evet....
Ben gecen sene bi twtt atmisim,ayrildiginiz adamn arksndn knusmayin diye,bok yemisim.istediginiz gibi saydirabilirsiniz,hic problem dgl:)
@nazlicergel patikler candir sonuna kadar giyilir daha giyilir o :)
@ipekkeles o ayakkabilarin minik topugu var mi? cok gzeller. ben onlari begenmistim cok h&m'de.. canta? bir de pileli ruya outfitine n'oldu?
@Bgm_Glp pembe mucizevi bir renk :)
RT @nigarsalman: Bir tane dahaaa :)) http://t.co/gxAt389c
@ncpfaz sklana kadar dinlemeye devam..
Elektronikte bir numara metin abii :))) http://t.co/BAa7LbO1
RT @aAdvo: Spor yapiuorum bakmayin burdan asagim sportmen ( oha :))))))))
@b1903d evet bu yaz mesela turkuaz..............
Elektronikte bir numara metin abii :))) http://t.co/BAa7LbO1
Bir kere tuzla buz olmu$ cam.toplasan birle$tirsen ne fayda!
@NihanErdem1 evet bencedee
Rafet El Roman kliplerinde bir tribe giriyo noluyo bu adama ??!!!
o kadar eglendik ama simdi dershanede olmak adil midir? WHERE IS THE ADALET?
Veeeee saat 5 olur cuma gunu:-) supeeeer sinema vakti yaklasiyooo
RT @gulsaahb: Taaa uzaklardan Fenerbahce'ye gonul verenlerden! :) #ff @Freaky_06
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
RT @netburcben: Bir YENGEC masumdur temizdir tam asik olunucak kizdir sadiktir
RT @alperenarslan: Eve dogru yururken elinde futbolcu kartlari olan bir cocuk gordum. Genc jenerasyon daha olmemis, YASIYOR-SAVASIYOR!
Zaman beklemektir... Beklemek nasil bir seydir zaman diyen bilsin istedimm
@eddikka ivit bebegim veriyim mi bir iki tur bin &lt;3
Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?
Ray Charles egilimleri olan bir Tolkien goruyorsaniz her sabah aynaya baktiginizda, hayatinizda her sey olmasi gerektigi gibi demektir :)
RT @kardelen_cemre: @CemreKmr @ErenBkc @YaseminYuruk resmen hayallerim suya dustu sizin transfer planlarinizda baska bir diziye kaldi ar ...
Ask niye bole bir dost sun, ya senin istedigin ya dan seni olumun
"tavana vurmus mutsuzlugun, bir de goz altlarina."
Beat it sarkisinin baslangici boyle bir dansa zorluyor insani boylee icten ice dansediyorum boylee
Ki re @tomclevz23, paa duto ki tor kaanch diye toiri naaki??
@AslErdil :))) bir dosttt
Bostanlidan eve kadar yuruyorum mantiksiz miyim hayir
RT @N1907N: #caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu benim ...
@nnescafeee evet kanki yaa bir bucuk olsa neysee
Ve hayatimda silik bir yerlerde kaybolanlar... http://t.co/Xy2qtOHi
yol dondu dolasti taksime kadar geldi. Sevmiyorum seni taksim.
su gonlum sevgiye oldugu kadar ,olmadi baska bir seye ac!!!
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
: 03149125674 Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
RT @serrafine: Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/NW22AqZA via @wwwradikalcomtr
Sevgili Volkan sen Fenerbahce Cumhuriyetinin kalesindesin herkes herseyi goruyor sakin moralini bozma! @1VolkanDEMIREL
Her seferinde son geceye kadar bekleyip benim uyumami firsat bilerek rekorumu gecip beni 2. lige iterek Diamond Dash'ten beni sogutamazsin!
RT @nigarsalman: Bir tane daha turkish hamam :)) http://t.co/42yTMQ1t
"Senden #nefretediyorum ama seni seviyorum" diyen bir sevgilim var?!
@Eskirapunzel evet ya ucak cikti :( + sirinleri vermem :D
Hoslanilan kisi msn'de online olduktan sonra o anlamasin diye biraz bekleyip sonra online olanlar birlessin, bu zeka daha fazla harcanmasin.
@kylmz07 bizim A2 takimda iyi bir sol back yok mu ? Zieglerden daha iyi olan
Senden Bana Kalan bir resmin bile yok..
@Hasan_Cann vazgecin once
Ama 2b de rant var tapulu arsa ne olcak bunu dusunen sorumlu bir yoneticimi var degilmi
Bugun dinlenme gunuuuum sabah kadar keyif yapicam
@cemreunlucomert arkadas yapsana boyle dedi yaptim :D hem hosuma gitti pozitif oldum bi anda tum kotu dusuncelerden uzaklastim o.O
=Aye Dost=
@tturenc 28 subat doneminde cevik bir'in odasindaki zihniyette en ufak sapna yok bravo.
Oha twitter turkce olmuus :( ameleler toplanicak burayada
@alifilhami bir, reneo. Tak bisik'i :O
Edith piaf 'dan bir kadina ogut "SEV"
Kavga eden bir cift var karsimda cocuk ciddi ve olayi cozmek istiyo, kizin gozler etrafta,olayla ilgisiz ve cvplar deli edici !!
Rus disciye gittim dedi ki; 'sen istiyor dijj ozman vercek binelli doolar daaa.' Hepiniz aynisiniz lan diye bagirip terk ettim orayi.
Butun iliskilerinde evlenme teklifi almis ama evlenmemis birini taniyorum ben.bu kadar.
uzun bir yolculuga cikiyorum, herkes evlenip barklaninca ancak donerim net! ;) @esrakvc @dogufirtina @selcuk_sen
@ANesta_ Panpa ben de disardayim, kelek yapti telefon. Bir saattir Madrid-Istanbul seferi ariyor :S
@CanKurtul milli takim renklilerin takimi diye bakio serefsizler ... halbuki biz hepsinden milyarlar kati daha turkuz ....
RT @turgutturunc: #iolpogrencileri bu ogrenciler "otonom/ozerk ogrenmenin tam bir ornegini veriyorlar.
@MerveBakar1 evet :)) ama eskiden pazar degil de 'hadise' gunu vardi ama artik yook :(
RT @BuseHasgul: Bir T&Y daha :) @YaseminYuruk @tahsinuzer http://t.co/i6O8maF0
Eve gelipte annemin beni "Prensesim mi gelmis,ne kadar ozledim" diye karsilamasindan daha guzel ne olabilir ki. Iyi ki var o melek :))
Cep telefonu acilmiyorsa muhakkak bir sebebi vardir
Ama nedense 30 defa arar arayan cok aptallllccaaaa
@NaraJonatic oha bu cd gercek mi ?! Satiliyor mu. Ayrica evett seviyorumm &lt;3
Insanlar neden bu kadar anlayissiz gercekten anlamiyorum. "Bu konu hakkinda konusmak istemiyorum." ne demek?
@caralmehmet hahah valla ugrasmadim haklisindir diye :) biraz gec gordum yazdigini :)
RT @_znc: Fener'e kufretmek FB yonetiminde bir gelenek olabilir. http://t.co/DYSorjWD
Yine belim tutulmus uyumaktan. Kendime yeni bir yatcak yer bulmaliyim
o bir fenomen! @elifile @MEMAJANS
Benden iyi benden uzak, bir ben bulamam
torium ilk defa bu kadar sakin :O
Tek aliskanligim bir zalim sevdim..
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
@ereenyildizz ahahahaha evet bana olan askindan
Sigara yakarken fotograf cekinenler dernegi diye bise var. Banaal
Oha tam bir kardes ayagi got ayagi yazik sana acinacak haldesin :(
Aziz Baskanimiz Bu aksam tahliye olursa Yarin Fenerbahce Macini Seref Trbuninde olur
Seyir yasagi kaldirilmisti.
#CaglayanaGeliyorumCunku
Faruk Sagnak... Besiktas camiyasindan ozur dilerim. Emir buyuk yerdendi...
@ecemaydiin oha ahahahha :D
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
20lik dis kadar bos beles bi dis grubu yok. Tirnak kadar sey yuzunden bildigin operasyon yaptilar :(
RT @durugoksen: Pazartesi cumaya bu kadar uzakken neden cuma pazartesiye bu kadar yakin ?
Abdullah hocanin verdigi karari yanlis bulmuyorum. 2 sene sonrasini dusunerek yapilmis bir kadro.
@Miray_KOC @gulerbasar gulerin erkek arkadasibenim akrabam oluyor:)
@AyaydnMeltem sana hic bir sey demiyorum meltem okby!
Bir qiz ere gedir 3 aydan sonra ushagi olur (?!). Qayinatasi goturur ushagi gelini gelir qizin atasigile.... http://t.co/rWVn7J0Y
Servis soforunun merterdeki travestileri gorunce cami acip 'sabaniyee' diye bagirmasi.Yillar olmustu sabaniye filmini izlemeyeli.
"DOST"
Neden kivanc tatlitug bana cook yakisikli gelmiyo anladim.. Ben sarisin erkek sevmiyorum.
#PozantiCezaEviTecavuzEvi hapisaneler amerikan hapisenesi gibi olmus..o kadar mi dustu ahlak.
Avrupa yakasinda acayip bir trafik var, neden acaba?
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi savunmasini bitirdi gayet guzel bir savunma hazirlamis. Savunma vermesi gereken 5 kisi kaldi
Toplum icinde sakiz cignemek bir gorgu kurali ve bazi insanlar bu kurali bilmiyor, cidden bilmiyor
#PozantiCezaEviTecavuzEvi hapisaneler amerikan hapisenesi gibi olmus..o kadar mi dustu ahlak.
RT @DeryaAydgn: Sakalsiz biyiksiz erkege #aliskindegiliz arkadas! Kiz gibi gezmeyin ortalikta!
RT @gizemcitlak: Trabzonlu Cigkofteci Gizem Usta diye bi cigkofteci acsam halkin begenisini toplar, ilgisini cekerim.
'Oyle iste' demek, 'hadi susma bir seyler yaz' demek bazen
@handeyenerCom hande tam bir qzelsin
@cigdemmm_ gaza getirme sende beni yaaa valla giderim bak beni paylasamazlar diye gitmiyorum :-)
RT @serterkaradeniz: Samsun!! Sen insan degilsin. Nasil eglendik oyle. Ne kadar guzeldiniz. Harikaydiniz. Yine bekleriz derseniz senlikl ...
"Dost"
RT @MetehanArslan34: Her gun bir yeni yeni apacii :(
@ringebindegell sesli guldum olm fener bahce neymis yaa bide hirsiz :) tobeee yeaa
Bugun Ne Giysem'deki rukus yarismacilar adina utanmaktan herhangi bir utanc duygum kalmadi sanirim.
Bugun Ne Giysem'deki rukus yarismacilar adina utanmaktan herhangi bir utanc duygum kalmadi sanirim.
ilkbaharin basinda halil sezai&#39;nin sonbahar sarkisini dinliyor olmam da bir sacmalik istee
@birkandk @luinir @glsnulgn bulucaz iste bir tane londraya yerlesicez :)))
Bence bazi insanlara twitterda RT diye bi sey oldugunu ogretmemiz lazim
Sabah uyandiginda gorup mutlu ol diye gece sen uyurken telefonuna tatli tatli 682215 mesaj atan erkek 987899987 adim ondedir.
Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
COK istedigim sey artik gerceklessin bir kere olsun hayatimda, hem cok uzak degilken
Saatlerce pinar hoca mi yani ? Bu mudur ?!
@kezontes bir adet Range pls:)
RT @DoganDuru: 4+4+4 yine her akp olayi gibi masum ve yenilikci gibi gorunen bahaneleri bulunan bir tuzaktir.
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@Esraslm mp3cutter die bir program guzelim cok basit ve boyutu kucuk ;)
RT @pelinnn01: Yazmis bio'suna denizyildiziyim falan diye ama bildigin"inci"...en nadir bulunanindan hemde #ff @iremerdemoglu
Raki sana aci geliyorsa , henuz raki icecek kadar aci cekmemissin demektir.
"Iticiler kervani"na #aliskindegiliz. Ama dur, aliskinizdir belki de! Evet kararimi verdim, aliskiniz sevgili dostlar..
@pkocerr eveet cok skldm bu aralar yaaa:/turnuva donusu bi sinema yapaaak bideee CanBonomo&lt;3 gitara basladim:d odamda:dbanabisazverinicalyrm
RT @pipetcan: Ben bir yumurtayim
Yeter ya bir gun de biriyle zamaninda bulusabiliyim
Copu dusurmedigim halde dusurdun diye bana kizan bir hostes ablayla bunu tartismicam @timurserra
bir tek sen eksiksiin :(
@kurtcukbaligi abartma o kadar ya :D
@koraysaridogan evet gercekten suan diyicek bisey bulamadim desem
Hayatimin buyuk bir cogunlugu kulakligimin dusen sungerini kovalamakla geciyor.
@dnzgrr her ay bir kez gidiyoruz iste:)))
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
RT @yagmurozd: Oyle bir sevgi ki tarif edilmez. Fenerli olmayan kimse bilemez. Seni bizden baska kimse sevemez!
slvinaz!in uykusu bu kadar agirsa kesin yataga isiyodur!
@koraysaridogan evet gercekten suan diyicek bisey bulamadim desem
Hayatimin buyuk bir cogunlugu kulakligimin dusen sungerini kovalamakla geciyor.
@GamzeKucukalran Ahahha... Evet :D
slvinaz!in uykusu bu kadar agirsa kesin yataga isiyodur!
RT @HayalKayfesi: '' Neydi ismi Dilimin Ucunda '' Dedigim Kadar Unuttum Seni..
Abd-el-Kadar
#kidsfluence2012 Marka, bir masal anlat bana!
Keske bir arabam olsa.umarim bir arabam olur.en yakin zamanda kucuk sirin bir arabam olsa.tintin gitsem yollardaa:))oof off:))
bugun seydacigimin dogum gunuu minik arkadasim benim iyi ki varr :) bir de aksam gidebilirimm insallaah
RT @HayalKayfesi: Olmekten Degil Cok Yasamaktan Korkuyorum..Cok Yasamak Kadar Gunah islemis Olmamam Lazim
Bir romantik kis gunesi batisi... http://t.co/YUYZwzi4
Ne dusunuyorsun diye sorup durma facebook.Ne dusundugumu anlayamazsin onun profili sende olmasa umrumdamisin?.
bir kivilcim yeterdi her zamn kosup geri donmemizee
Birini onemsemeye baslamamla onun kalbimi kirmasi bir oluyo
Birini onemsemeye baslamamla onun kalbimi kirmasi bir oluyo
@cumabilalarslan cuma hoca yanlis yapiyosun
Oh be sonunda seans bulduk fetih 1453' e
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
@medine_gultekin :) Evet son 4 dakika :)
Ciddi uyar!!!Bir kadina ilgi gostermemeye basladiginiz anda kendinizi de yalnizliga alistirin. Mutlaka gidecektir ;)
@YagmurBezek @rufad @ilkyazozel @SSirmali @dilaraolmez @EmreCet aa bak emreceti taglemeyi unutmusum evet gelinn :)
Pastirrmaaa yiyesimm varr. Kokusuu yarinaa kadar uzerimdenn cikarmii acabaaaa.
@dryasi evet sekerim keyifce bir alisveris yapalim kendimize gelelim
Hayatin bana simdiye kadar ogrettigi kesin, net birsey varsa o da Isvicre Hava Yollari'nin ikram ettigi cikolatanin harika olusudur.
Ugrassamm bu kadar rezill olamazdiim :D
@RT_aysunalagol. Madem kucuk insanim ugrastigina gore sen bendende kucuk bir insansin.
@Fatos_Angel ne kadar cok kiskaniliosun be kizim.. Sana kac kere dicem bu kadar guzel olma, bu kadar gezme die :)))
RT @netburcben: Bir YAYin arkadasindan bakakalirsiniz ondaki endam kimsede yoktur
U-Kiss'in Japonya turu devam ediyor ve bu da provalarindan bir fotograf:) http://t.co/miPYqehT
@Senfo10 evet dil kursundayim
Banka ve Ticaret Hukuku dergisi pesinden o kadar kostun ki kas yaptim
RT @madridista1903: @aylinbonomo @lalililicious @canbonomo evet ikinizedee.Caan bak ucuncu bi tweet istemiyorum su kizlara yazana kadarr
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
@cansusengull arzu teyze geldi bir sen yoksun:(
bu aralar bi yiyorum.. yiyorum yani o kadar :D
Su instagr.am olayi icin iphone gecicem, o kadar kiskaniyorum yani!:D
^^ Animeleri neden bu kadar seviyorum bilmiyorum ama bu anime izlenir ... Fate Stay Night :)
@iremmgndz OHA
@lalililicious @canbonomo bende umitsiz bir sekilde yazdim zaten o beni niye takmiyo yi sonra yazdi.kafasina bsymi dustu acep
@luplex denemek lazim ne kadar rahat olacak, en azindan belli bir kisimdan corap basladigi icin daha rahat nefes alinir.
Her bir seye aglamaya basladim ne is?
Ben kimseye bu kadar ait olmadim. Sen nerden geldin?
Facebook hesabi olmayan erkek candir.
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Kendim olmadim hic ben oldugum kadar
Braga 1
@MiracAlparslan saclarimi uzuntuden kestirdim mirac yoksa uzun saclarimin da bir anlami yok dedim
@MiracAlparslan saclarimi uzuntuden kestirdim mirac yoksa uzun saclarimin da bir anlami yok dedim
karsiya gitmek icin cikan ve sonra usenip,sadece markete bi ugrayip geri eve donen insan..eet o benim!ama hala ciksam mi diye bi kararsizim
Telefonsuz bir hayata #aliskindegiliz
Bir seyi yapmak ile yapmamak arasinda kalinca hep yapmayi seciyorum valla iyi de oliyii
Bu bir bbm klasigi "dinledigin sarkiyi atar misin??"
Ben Eysan, evet konusurum. Demek ki bir kiz bu kadar konusurmus.
Egeyle hesapta en son diyetteydik ama her okul cikisi oldugu gibi yine mc yedik ama kararliyiz irade sahibi olucaz
Oha yalova yenikapi hizli feribotun mayoru olmayi hic beklemiyodum buda supriz oldu haahah
@hnclu1 evet evetttt:)))
Korkuyorum bir gun telefonda islem yaparken sesli yanit sistemindeki kadin ''yeter lan lafimi bitireyim tuslama o.c'' diyecek diye
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi savunmasini bitirdi gayet guzel bir savunma hazirlamis. Savunma vermesi gereken 5 kisi kaldi
Rock'n Roll denilen o aptal seyden indigimden beri basim agriyor. Ve dedemi gordum abi o kadar fena bir sey siz dusunun.
@Serzanozsoy ahahahah;)) cook guldum yaa, guzel bir yaklasiim;))
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
Bakirkoy Sahilden Sultanahmete Dogru Uzanan Bir Yol Bizi Bekler :)
Bu kizlarin biscolata diye kudurup hanzonun tekiyle cikmasini birileri bana aciklasin..
@LadenSoysall o kadar konusmadan sonra bir zahmet :D
Parfumlere karsi olan ozel ilgimi aciklamak istiyorum,kiyafet dolabim kadar bi dolap da parfumlerime almak lazim
@bolsekerli @filizaktas evet hilal bende simdi farkettim ,, engellesekmi acaba yaa napsak bilemedimki :))))
@GZDLV bir macera ogretmenim olsa kesin cok severdim:)
@citlembikim aynen bir tek kndilerini akilli zannediyorlar ama hic bisey zannettikleri gibi deil
Kulagimda en iyi sarkilar calarken dunyayi bulundugu hava boslugundan cikarabilecek enerjiyi iliklerime kadar hissediyorum.Sarki bitince fis
RT @AkalinDeShow
"Dost"
RT @desifrehaber: Bu aksam desifre'de buyuk bir habercilik basarisina imza atacak, Uzeyir Garih dosyasini acacaktik. Ama olmadi. Dosyani ...
Senden Bana Kalan ; sadece mavi bir kolye ucu.o kadar..
bence 2012 de cok berbat bir yil olucak!!!
@alperakgl thankss minnos sushico sana tesekkurleri bir borc biliyor
Abi bildigin bugun bir erkekle kavga ettim bugrayla hem de benim iki katim bir de ben onun ustune yurudum geldi ustume cikip dovdu beni!
Kuaforde fon cektirirken hep mi uykum gelir arkadas.
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi savunmasini bitirdi gayet guzel bir savunma hazirlamis. Savunma vermesi gereken 5 kisi kaldi
Icim bir timarhane bir deli evi gibi..
@mervetan1 tek basina sinema iyidir kafa dagitir ;)
Aslinda bu okul erken kalkilmasa ve yazililar olmasa cok iyi bir yer.
Sanirim hicbi zaman dilarasaka ninki kadar lezzetli tereyaglisucuk yapamicam.ama benimkide fena olmadi
Bir yil sonra ilk defa bir cuma tamamladim
Bidaha hic okula gitmicekmis kadar mutluyum her cuma oldugu gibi
RT @svlkyncu: 37 gun sonra zeynep'e kavusucam bu nasil bir mutluluktur !
Bir daha donmemek uzere gidiyorum. Beni beklemeyin.
@AbdullahKaraku kanka degistirilmiyor diye biliyorum ama mecburum artik boyle kalicak
Ae Dost
@ga_gamzeaksoy hahahahahahahhahaha diyettetiz diye menuyedemi bakmiycaz :D
ah be abim..adam olduruyoruz bunu anlatirken ama ...bir de sen soyle ! http://t.co/9UvylpjQ
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
"DOST"
K.S KHAN ZIAM
Tanitim Tasarim grubunun yemegine katiliyorum liderlerle beraber bir aile gibi olmuslar:)
@pelincooo aynen oleeee allah beterinden korusun :) @gulerbasar in erkek arkadasina nasi bagladin konuyu acaba :)
Dusundum de her seyim o kadar kiymetli ki, biri evdeki copumu almaya kalksa, "birak o benim, ben aticam" diyebilirim yani. O derece
"Dost"
"DOST"
Neyyyyyyy Madonna konser bileti 990 tl ve butun sahne onu satilmis nasil bir milletsiniz ya.
Ece bana mini mini bir kus konmustuyu soyledi suan harbi dirdirdir
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
@SabihaGenc bir ara fotografini gondereyim de gor :)
Bazi filmler o kadar guzelki hafizamdan silip, ayni heyecan ve merakle tekrar izlemek istiyorum
Hoca gelicek yaa off amk
peki ya koleksiyonlarin bir arada yansittigi renk kombini mukemmel!! #tommyhilfiger http://t.co/WkTS2gY8
Ah bir diyebilsem.
Kendini mutlu hissediyorsan, bir yerde yine bir salaklik yaptin ve farkinda degilsin demektir. :))
Hassas bir kisiligi ve organizator ruhunu ayni anda tasiyorsaniz, kirilirsiniz, kacari yok!
Reklamin ve paranin iyisi kotusu olmaz diye dusunen Nicholas Cage'i karakterin karizmasida kurtaramiyor artik.
#ff @rhn_zkn tam bir Kemalist.
Ye dil bura hi sahi sarr-e-bazar to na keh..
@DigiturkDestek Premier Lig'e dair yaptiginiz yarisma sonucuna nasil ulasabiliriz? Telefonda oyle bir secenek yok, sitede de bir bilgi yok?met: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@nas_ahmet @vekilince ne demis yine SN ince once bir dusunse konusmadan iyi olcak hele de arastirsa bilse azcik ya$asa da nerdee
2 yil gecti oysa ben hala numarami bile degistirmedim olurda ararsin diye..
Da Vinci yani o kadar. http://t.co/dIv7vPox
Buz gibi havada dondurma yemek kadar guzel bir sey yok :))
Daha ilginc bir tanim yapilamazmis :D http://t.co/56M7dDUY
@colakoglum tabi yemekleri ozlemisindir bir haftada:)
Deminki lafimi geri aliyorum bugun hic guzel bi gun degil,igrenc bir gun hatta bombok bir gun! Su an hicbisey sinirimi geciremez!!
@GURSacikarali harun yoktu knka ama gercek onun hesabi diye biliyorum
sms&#39;i olmadigi halde mesaj atan erkek 7243891 adim ondedir:(
RT @TuranFaraj_ova: #Hocali icin elele. Vahsice oldurulen kadin, cocuk ve yaslilar icin vicdanli olmaya cagiriyorum hepinizi bu aci hepi ...
Taxici bir sarki acmis valla muzikten sogudum
@tolgadgn1907 ben senle bir ugrasirim gorursun :)
@pnrhrz @whiteazuu o kadarini gormedim cnm hatirladigim bu kadar:D
Gamze kankam ve annem o kadar komikler ki yiyebilirim onlari :D
@Kurtolduokey ruyada ne oldu ? Oldu mu bir hareket. Agagaha
RT @gulsugelgun: Ben kimseye bu kadar ait olmadim. Sen nerden geldin?
@UmutsuzEK_TV dogru,cok merak ediyorum acaba ne olcak diye.
Arkamdan bu kadar atip tutacagi aklima gelmezdi
#cokpismanim 1,5sene once ben o gomlegi giymeemm at sunu anne diye carladigim icin,resmen cok tatli bi seymis yaa #yenianladim
Ararim! Ararim! ararim seni heryerde sorarim issiz gecelerde besiktas nerde
Eger bir copcuye ne isle mesgulsunuz? Dediginizde size 'belediyede calisiyorum' degil de 'copcuyum' derse o gunu kutsal gun ilan edebiliriz
Defalarca birakacam milli takimi diye artizlik yapti kuduz kopek, Avci almadi takima bakalim bisey diecek mi yuzsuz.
@hakan_akkaya bu kadar kotu giyinen bi kadini nolur yari finale birakmayin..haksizlik oluyo gibi gelio bana
hala bir numaranizi goremedik mayalar
@sinemelmalioglu simdi dusunuyorum ne suursuzca yedim o hamburgari. Neden dinlemedim seni neden.. Bir sise mayonez yedik ayrica.
Cok dindar gecinen buyuklerimiz! Istanbul Otogar'inda bir cami var. Mimarisini hic incelediniz mi? Ilk gittigimde foto da cekip yollicam
@Dusselsicintii askim diye kaydet turkcel li keyifli olur :))
Kendime zorla su iciriyorum! Zorla! Bi insan bu kadar mi suyu sevmez.. :/
"Dost"
tam bir sosyalist @Ysancak_1905 #ff
@ozguRugzo bir de alt yazili ise film ! omg
Buraya yazacaktim ama unuttum. Bunu haftada bir kac kez yasiyorum.
@yagizhancan evet benim ;))))))))
RT @bymemokeptig: #kidsfluence2012 Marka, bir masal anlat bana!
Ne sevdi ne unuttu oylece bir yolda koydu
233C3FAB sonsuza kadar degismeyecek!!
Sana bakmiyorum diye gormedigimi mi sandin?
Fener Gol Gol Taner Yelkovan Geliyor
Psikoloji sorularina baktim da ne kadar sacma len
Ahhh muhtesem bir guuuunnnn :)))
Olmekten Degil Cok Yasamaktan Korkuyorum..Cok Yasamak Kadar Gunah islemis Olmamam Lazim
@DenizMutluer @enginstana'ya maca bilet ayarla diyorum. yenilecekler diye yok bilet bulamam bu maca bahanesiyle geliyor bana :)
@subit87 hahaha evet kesinlikle :))
@_gkcn_krkmz_ bu kadar kahve icilirmi miden delinecek=)
Olmekten Degil Cok Yasamaktan Korkuyorum..Cok Yasamak Kadar Gunah islemis Olmamam Lazim
Bu hukumet degerlerimizi kullanmayi iyi biliyor. Bagis'tan yeni bir hatirlatma: imam gazali
@Mertcelebi1 odun denilecek kadar degilim sanirim :D
Bu sezon bir maca giderkende hayirli bir haberle gitsin bu takim
@mesutbahtiyar evrime inanmak diye bi kavram olamaz. Evrim vardir Darwin onun kulu ve elcisidir. RT PLS
Aksama kadar bekleyelim gorelim :D
#CaglayanaGeliyorumCunku #CaglayanaGeliyorumCunku #caglayandatahliye olsun diye
@izzetGunNeY evet.
Ersin Kaptan demisti,Lastik patlar,yedek Lastik bulundur diye,Hak veriyorum simdi.
@metekivanc ilk yari 1 diyosun gs macina ben oyle dusunmuyorum 0 olur diye dusunuyorum.
Bizimkisi bir ask hikayesi degildi,askti bizimkisi gerisi hikayeydi....
RT @SUAVI_SUAVI: Ana dil.! Analarin ak sutu kadar temiz ve olmazsa olmazidir her insanin.!Tum dillere selam olsun.
Tam bir hanimefendi ya.. @mcilekk http://t.co/01A6AjJl
RT @vodkavisne: Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
@_ertemsener bende bekliyodum ertem sener beyaza ciksa diye:))
@DazzlingKristen 9a kadar dersim var
Siz ne saacma insanlarsiniz diye hftaya baasladm, acikiyorum diye bitiriyor..:)
Enginden baska hic bi erkek umrumda degil eveeet ona asigim
Cocukla cocuk oluoruz arkadas ya:))
RT @GozdeKuyumcu: Ne demisler bi kere yapan hep yapar,o yuzden bir kere guven kirildigi zmn zorlamayin asla olmaz!
o kadar YORGUNUM ki !
iyiki cehennemin dibi diye biyer var yoksa gereksizleri nereye havale edecektik :)
Sen bir harikasiiin :)
@h33sh erkek olsam iclik giyerdim kesin ama :)
@h33sh erkek olsam iclik giyerdim kesin ama :)
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Perceive Erkek EDT http://t.co/HVIi2zbv
@SelcukSamiCingi bir daha konseriniz ne zaman? Tarihi belli mi?
sen benden daha iyilerine layiksin diyen insani ne kadar sacmasin.
bir sahil meyhanesinde...
Bar Refaeli domine etmis s.i. swimsuit'i. cizgi disi bi guzellik arkadas...
pazartesi fetih 1453 e :))))
@mbbc92 aynen ya olabilir bu takimda oynatacak bir gun inaniyorum futbol zekasi ust duzey.
@1Direction_TR ciddi midin bu cok iyi bir haber !!! :D
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Fener Gol Gol Cemil Turan Geliyor
Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
Kch Ase Pal Zaror Day jaye Gay,
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
Yemek yemenin bana verdigi mutluluk kadar baska hic bisey beni mutlu etmiyo :)
Hayat cok garip degil mi sizce,bir gun icinde hem dogucak yigen haberi aliyorsun,hemde birinin olum haber:((nasil bi yasam acaba
@ilsuhazal evet cekiyor vallahi.
Sahte asiklar ne kadar ds belli oluyo.. Ask degil bu haksizligin verdi bir ''ben varim'' tutkusu..
@liamarryme Neyse 2 marta kadar biriktiririm :D
Hayat bazen ufacik bir zari , dustugu yerden almak icin egildiginde belini incitecek kadar acimasiz.. Aqdumun zari !!
Haberturk'den FB'ye sert yanit gelmi$.Cok da fifi.Na$ na$,hadi gulle girsin. #Fenerbahce
zavalli zavalli ter kokulu insanciklar,hepinizin amk...allah bir gun belanizi verecek,gotunuzden diliniz cikacak )))))))))
#PozantiCezaEviTecavuzEvi hapisaneler amerikan hapisanesine donusmus..o kadar mi dustu ahlak.
Fenerbahce'li olup da caglayana gitmeyeni dovuyolarmis.
ali dont mind me ho na dosto ka dost yaro yar a silent msg by ali nadan ke lay umar army
A milli takim kadrosuna sevindim Avci iyi bir secim yapmis:)))
RT @Ozdees: Kacanin degil acanin kovalandigi bir gundeyiz kimse bana hikaye anlatmasin!
bu kadar cok hareketin nedeni birden ortaya projeler ve tam sevdigim gibi olanca tadiyla, bir anda gelen ilkbahar. cal davulum cal.
Ofsayti bilen kadindan uzak duracaksin arkadass. O kadin telefonuna ahmet diye kaydettigin ebruyu da bilirr, kuzenlerinle yedigin yemegide:)
Senden Bana Kalan bir kuru osuruk :)
RT @arzumuzun: bir dunya istiyorum huzurum bozulmadan isimi yapabildigim.
@Tatlisesido Bir seyde soylemek istiyorum 4-yasinda kizim var Ibrahim tatlisesin sarkisini dinleye dinleye uyuyor hayrani
@aleynaonec @simgecoskuun he dunku okul cikisindaki seymi? :D
Yarim saattir icinde bulundugum duruma kufur ediyordu. Az once agzinda bantli bir teyzeyi gordum. Losemi hastasi. Cok sukur su halime.
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
hayat bazen sadece bekledigin bir mesajdan ibaret
Porshe ile seyahat bir baska arkadas :))
Insanlar problemleri azmis gibi bir de elin FatmagulununIffetitinFerihasinin problemlerini dusunurler. MUCK sayenizde bitti negatif gencler.
@NevzAtes Bir senin "ay em et" lerin eksikti!
'Dusmekte olan bir ucakta hic ateist bulamazsin' Erica Jong
"" DOST ""
VAN'DA, MERKEZ USSU AKCIFT KOYU OLAN 4,7 BUYUKLUGUNDE BIR DEPREM MEYDANA GELDI.
Bak yine bir umut, yine bir huzur kapladi icimi :))
yok boyle bir yogunluk.....
Koluma yazrdircak guzel bir film repligi secmeye calisiyorum secemiyorum.onerileri olan var mi?
RT @mericdinekli: Bir kiza 'gunaydin guzel kadin' diye mesaj atmak onun o gunku tum davranislarini degistirir
Boxerin dugmeliyse eger, ustunu her degistirdiginde o dugme acilir arkadas. Bu bir Murphy kuralidir. Uzgunum arkadaslar. Malesef.
Bi gun kopruden gecerken istanbulu tam seyredalip kaza yapicam diye korkmuyo deilim.
RT @gkhist: @Serdarbayrak EVET USTAD ONLAR DURUSTLUK ABIDESI ISE AZIZ BASKAN BUGUN TAHLIYE OLMALI .
@AltugBALKI o zaman kesin o bendim, evet evet inkar etmiyorum :) bi kez olsun yakala bari o kadarda hizli kosmuyorum yaaa :D
Ama sen bu kadar sevimli olursan ben sana asik olurummmm :p :D
@ozgeakyuzz ama anneler dovolormu seninin gibi bir afete yakismiyor vallahi
"AAJ zinda hn to
Kal guzr jynge
YEhi to wo pal hen jo kal yad aynge
RT @DogusOfficial: Yeni albumum mart ayinda cikiyor survivor'a giderken sizlere bir de slow sarkim la klip birakiyorum...
@nsnrky 'yla cig kofte keyfi, allam daha aci olamazdi heralde ben 2.yi yiyene kadar hatun 6.yi goturdu..
Bir kiza 'gunaydin guzel kadin' diye mesaj atmak onun o gunku tum davranislarini degistirir
@Brlerd Elif hanima gonderdigim DM size de gonderdim bir bakarmisiniz DM e
@luplex uf bu nasil bir fasizm?
@damlaadee okul alisverisimiz bi harikaydi ays :D
@osmancinel Evet profesyonel.
Bugun oyle bir dilekce yazdim ki ben bile yazarken yazdiklarima inanamadim:)
ogrencinin hocadan daha iyi konustugu bir okuldayim..
Kulaginda arkasinda neden sivilce cikar? Bu kadar buyuk ve acili olmamali.
Bu kadin showdan baska birsey yapiyorsa gelin yuzume tukurun amk
Bazen dicek soz bulamiyorum. Bu kadar olur diyebiliorum sadece... Bu kadar !
@sedamtlu hayranlarin yanlis anlicak dicekler bu cirkinde salonlardami guzellesiyo diye bi on duzeltme yapim bari :)
Bir ezik his kalir insanin icinde yasama dair. can midir ezilen, umut mu karar veremez insan.
@Turkuvaz_ sayfa admini olmasin bir insan,herseyi buluyor iste:D
@murtunlu evet umit milli, A takim dada oynayabilirdi ama gelecekte artik bir bildigi vardir.
Fal da bir cesit kumar degilmidir?? http://t.co/qRq1aCWF
Kendimi o kadar yalniz hissediyorum ki facebooka 'ben olsem kimler uzulur :(' falan yazcam artik
ne olay oldu arkadas sormayan kalmadi.
Oyle bir cami olamaz! Oyle bir cami oldu diyelim, oyle bir minare olamaz..Gercekten yapan mimar caktirmadan kufur etmis! Bence mudahale sart
+ kanka ingilizcede 1 ne demek?
+ oha daha 1 i bilmiyosun.
@tturenc sizinde su atgozluluklerinizden biktik gazeteci diye takip ediyodum ama degmez twittiride gazetelerinize benzettiniz takip bitti.
"DOST"
Bugun ne giysem'deki tullu mikrofonu uzatan insan kadin mi erkek mi acaba?
@tubaunsal Sare ne kadar guzel bi isim:)
1.5 yildir pesinden kostugum dunya tatlisi bir insan benimm
Keske hoca ikide bi 1.sinifsinz cok sanslisiniz onunuzde cok zamn var diyip durmasa.Keske ben ben mezun olmak yerine 1.sinif dersine girmesm
@dilaykemer bir dahaki sefere bilicem ;)
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
Bir arkadasimin arkadasina evinde kendi bilgisayarindan kendisi seyretmek amacli film indirdigi icin 500tl ceza kesmisler, odemezse hapis!
Arka Sokaklar basliyor herkes televizyon basina bu bir ekip isi!!!!!!!!!!!!!
Bir kadina ilgi gostermemeye basladiginiz anda kendinizi de yalnizliga alistirin. Mutlaka gidecektir ;)
Adapazari yeni terminali isteseler daha karisik yapamazlarmis. Ulasimi ayri dert aradigini bulamaman ayri bir dert.
Iki insani birbirine benzettigimde "oha alakasi yook yok artik lebron james" tarzi tepkiler vermeyiniz
Dun cok kotu bir gun gecirdim,o neydi oyle yaa.bidaha asla yok oyle seyler!
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
ayakkabi atolyesiyle cok guzel bir roportaj yaptim ayrintilar sitenin acilis gunu pazartesi blogda http://t.co/vl4kHx5y
Karslastigim saglik sorunlarini dusunuyorum.ALLAH im
Sana ne kadar sukretsem azdir.bana cekemiyecegim
Sikintilar yukleme.seni unutturma.
Aski bilmem ama hayat tesadufleri baya bir seviyor.
@munevvermenekse evet cepten okudum incelicemm cok sagol munevv :)
@m_koca Web sonsuz bir kaynak :)
Letisyayla sinema katina coktuuk
Her gun bir yeni yeni apacii :(
@_nar_cicegi aaa evet o program noldu sahi?
@Oznarcan Evet benimdee:))
Boyle olmaz hoca boyle olmaz!
@merveozekli @cemilhasimi dun bunun yuzunden 5 kere scroll yaptim alla alla bu niye yuklenmiyo yaa diye konsantre olamadim:/
Bugunden beri okulda kendimi cikolata yemicem diye sartlarken cikista yine olan olduu !!
RT @OlcayKervan: Livorno - ADS , BJK - Paok ... Cevaplari geldi GS yin da var diye biliyorum
@sevdakarababa Kanka okula geldim ben bir soylesi vardi ona katildim simdi bizim grup oturcaz bi yerlere aksam 7'ye kadar.. Sen naptin?
RT @sarphanuzunoglu: Bir Kontrgerilla Cinayeti: Cengiz Altun http://t.co/xfpeZIZm via @jiyaninsesi & @farukarhan
Besiktas'a KOYACAGIZ!
Hayatimda hic bu kadar heyecanli bir an yasamamistim.
Olurda bu kadar yuzsuzluk olmaz be kardesim :D
@dderyaavci Hele gel yine gel bir gece vakti
@efkanbolac evet..bir ofsaytta yakalanma durumu seziliyor
Abi aylardir bulmak icin kendimi yirttigim filmi arsivi olan adamdan aldim yuh ya oha cok mutluyum http://t.co/sagPzcg4
Sonsuza kadar calmasini istedigim sarkilar var
@busraydogduu evet.
Su an bir tekele dogru yuruyorum
Herkesin iyi oynadigi bir rol vardir derler. Gel gor ki bu hayattaki kendi rolumu bile duzgun oynayamiyorum, sokarim baska rolune....
@nezoh evet :D
#CaglayanaGeliyorumCunku ; Yuregim iki renkten olusur! bir tarafi sari (o bende) bir tarafi lacivert (o da caglayanda) iki renk birlesmeli.
kimse bilmez be canim,bir yara bir omru nasil kanatir.
#ff @Kutadgu_ sadece Trabzonspor degil , basta sinema olmak uzere her konuda konusabileceginiz has ADAM
Lan su Fetih 1453'e gidenler beni bi mensinlayiin bakiim nasil guzel miydi ?
erkekler sakin olun herkese yetecek kadar kiz var, abazaligin luzumu yok
@makeupwithstyle rica ederim, evet ya ne zaman gitsem iki paletten de var :)
Icim bir timarhane bir deli evi..BlackBerry Mobile Site http://t.co/cjVkp4dX
@glsancar ne kadar siyah yapabilirsin ki :D koyu kahvedir o zaman :D
Leman, Sevval & Sehnaz Sam ft. @Giovanca singing Uzun Ince Bir Yoldayim (Asik Veysel) http://t.co/1JUp5Bi8
#CaglayanaGeliyorumCunku diye baslik acanlar yakinda aziz yildirim osurdu kosun bizde bogazda toplu gaz salicaz deseler sasirmayacagim.
ah evet. http://t.co/YChGXkM0
@Bengisusahiin evet odev varmiydii :D
bir kadinin baska bir kadina askim demesinin altinda ne gibi bi amac yatiyor cok merak ediyorum..Askim ne ya askim ne!
bu kadar. http://t.co/eTeueutf
bir kadinin baska bir kadina askim demesinin altinda ne gibi bi amac yatiyor cok merak ediyorum..Askim ne ya askim ne!
Hic bir kimse unutmasinki @hepimizhocalili 'yiz aklinizi aliriz!
@bunyaz evet ;)
@BulutSerhan yazik sana ben para vermeden yenisiyle degistiler ama cok kotu bir servis aylarca surundum ya
ne kadar aciz bi durum birini gorunce basini cevirmek, ne kadar utandirici bisey yaptin kimbilir ki suratina bile bakmaya cekiyosun yazik
Bir kisa marlboro isteyecektim ki vazgectim istikrarliyim.
@taraftardudugu eboue'nin golundeki kademe hatasini gectim, baros'un ilk yarida yay ustunden kacirdigi bir pozisyon var ki evlere senlik
"Dost"
Masada yemek, yatakta kadin beklemeye #aliskindegiliz
Bir seyin beni bu kadar aciticagini dusunmemistim
RT @bymemokeptig: #kidsfluence2012 Marka, bir masal anlat bana!
bir takim insanlar twitter` da "yea yine party var aksam cok coolum"gorunup FB da mevlana`dan yalnizim dostlarim yalnizim, falan!?? olmuyor!
@fkonyar cinde bir isci bir iphone almak icin 6 ay calismak zorundaymis
Boyner ykm yi almis. Rekabette kalmadi artik indirimde...bastirdigi kadar bastirirlar
RT @begumagc: Ee hani steve jobs'un dogumgunu diye apple ipad3 u tanitcakti, yine kandirildim :(
RT @emretezer: #ff eninde sonunda bir tane... @nsenarozakinci ....
oyle bir ozlemisim ki
@bkaanulgen o sayiyi yazmak bile dakika surer oha
Ben olmusum Fetih 1453 yaa hoooff
Unfollow etmeyi dusunenlere kucuk bir uyari; sedat peker'in yegeniyim.
Cikmadan soruyorum anneme hava soguk mu diye, hemde nasil diyo. Asiri bi durum yok buna da sukur vallahii.
Beren Saat Kenan Dogulu'yla evleniyomus. Saka mi ya kadin cok guzel bide evlendigi tipe bak?
"DOST"
@eisenheimx JLo fani oldugumu ve iyi dans ettigimi nerden biliyorsun yau? :D yani evet iyi dans ediyo sayilirim da guzel soyleyemem pek :D
Galatasaray besiktasi 1997'de inonu'de 6-0 yenmisti ama hic reklamini yapmadi bazilari gibi
Ne yapardim bilmem seni bir gun gormesem sesini bile duymasam ne yapardim bilmemmm
RT @YakpAYAZ: hic kimseye ama hic kimseye degerinden fazl deger vermemelisin.herkese hakkettigi kadar kendine bile
Bir devir olarak gorenler emre belizoglunu bir devir degil bir dingil bitiyorr..
@cagla03 ya birak bi an once donym diye saatleri sayiyorum :D
Yine bir hafta sonu yine bir yorgunluk..
@fehim_karaaslan kadin diyorum abi :D
@udalan evet, evet tahliye talebi kesinlikle @yiltaygunay @edwardante
RT @CanBonomoFanClb: CaN BoNoMo @canbonomo bu kadar tatli olmak zorunda misin?! :)
RT @EmirMuratoglu: Bir kiz saclari topladiktan sonra guzelse her haliyle guzeldir, uyandiriyim.
@asltuna medya pompaladi bu adami FB'li diye ama kimse cikip arastirmadi bu adam neyin nesi diye!
Anne diye bir bagirdim kadin sekizinci kattan otoparka indi hahahahaha
bir insani gunler gectikce daha fazla sevmek huzur vericidir..
Oha gerceeeeekmis !1? http://t.co/uI2COqdk
Evet...
Yine bir gun nihayeti nahiyesine ermek uzere iken, dakikalar yavaslamaya, zaman akmamaya basladi.
@gonencst tabiki profesyonel bir ekiple
@Ozkan_Nasif aynen katiliyorum. Arz edildikten sonra izlenip alinmali diye dusunuyorum. Cunku Nukleer isi olursa suursuz paralar doner...
Fc plus dan giyinmek bi erkek icin ayricalik...
@E_Sarizeybek --------aptallarin oldugu bolgede bir avuc uyanik ortadoguyu ele geciriyor,
#CaglayanaGeliyorumCunku hala Fenerbahce'nin yasadiklarinin zaten ulkenin satilmasinin bir parcasi oldugunu bilmeden konusan ......lar var..
@Felice_80 biz bedava okul bitirme pesinde diiliz.. Haklarimizi versinler.. Bolognadan daha berbat bi durumdayiz..
Merhamet cok sicak bir duygu
Gunaydinn gene okul yalan olduu
hesapsiz sevdim ben seni
kitapsiz deftersiz
evsiz arabasiz
bir istegim vardi senden
kollarinda uyumak....
"Jab milo kisi se to zara door ki yaari Rakhna"
@Bayankocayurek bencee vazgec bu sevdadan hic bir bireyy onaylamiomuss baksana :)
HAMI BIR NEFER KIMI LIKE ELESIN))
Cereni o kadar ozlemisim ki, cok mutluyum az bi sure olsa bile onu gordums icin cok mutluyums
Ne isle mesgulsunuz diye soran greenpeacecilere halifeyim diyorum. Ben karsinin greenpeacecisiyim abi diyor.
=Aye Dost=
Hepimiz olume bir hayat borcluyuz
@Notredamedesion kusura bakmayin, @samiltayyar27 hakli,ve uslubu yanlis da olsa sonuna kadar gider...
Secim kadar sacma bisey yok
Sabaha kadar keyif yapacagim
Hahaha :D http://t.co/zz6Fjk2M
RT @ekindolguun: O kadar yaptiklarindan sonra hala mal gibi seni sevdigimi saniyosan eger yanilmiyosun
ben sabrederim ama sevgi kadar isyan dolusun.
Fal bakan erkek gordum ve baktirdim HAYATIMA RENK GELDI
RT @london_FB: @asltuna medya pompaladi bu adami FB'li diye ama kimse cikip arastirmadi bu adam neyin nesi diye!
ulan bir sinemaya gidecek insan evladi bulamadim yaziklar olsun size..
@dicle85 ooo guzel bir istek, cuma bitmeden isteyelim ;)
@dicle85 ooo guzel bir istek, cuma bitmeden isteyelim ;)
Bir gun yolda yuruyordum bir sarki duydum, kalbim acidi. Bu kadar...
Hadi bakalim haftaya Istanbula gidiyorum, gittigimde program yapmadim diye beni azarlayan arkadaslarimdan kac tanesi aricak..
@KurdenAdam durum bu kadar vahim mi ya:/
Huysuz ve tatli kadin ... Evet sen tam olarak busun
Okul yolu
@OzcanMehmett perdeleri takiyorsun diye soylenmemelisin bu seni "yurdum okuzu" olmaktan kurtariyor beyefendi yapiyor;) hayat musterek:))
Ah neden korktun? Bir uyandim ki artik yoktun...uzanip essiz hatirandan optum.. meger nasilda aci...Nasilda gece..Kanatmisim yarani sevdikce
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
@TugbaTopcu bugun bir kisim tahliye olacak bazi kisilerin cete suclamasi dusecek ama tamamiyle tahliye zor bugun
80 ulkede yapilan WVS icin 10 dakikalik anket diyen bir anketore ne denir?
Beyler Fizy yasal bir site mi?
Mesut rus kizlara "kitap gibi"ydiler dedi.Saka misin ya ben ruslari begenen erkekleri itici bulurken sevgilim de ayni cikti,pes,oha,igrenc.
Mesut rus kizlara "kitap gibi"ydiler dedi.Saka misin ya ben ruslari begenen erkekleri itici bulurken sevgilim de ayni cikti,pes,oha,igrenc.
Ahaaa iyi bir haber geldi. Yarin Bdp sabah kahvaltisi verecek gazetecilere:)
Ulan basin aylardir sike muhabbeti diye paso yayinliyodu..Peki neden sawunmayi gundeme getirmiyo? Hersey ortada! Ama Hakliyiz kazanacagiz !
Erkek Allah bir dese bile :P http://t.co/M0JjmPVY
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Bir gun. Cok muhtesem kitaaap
@busraydogduu yeter bu kadar ingilizce :D
@MuratSerezli Sizi daha fazla gormek istiyoruz. :) Bu arada, Photoshop'la aram iyi ve sizin icin boyle bir sey yaptim. http://t.co/RxGhaFNJ
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
"@OgulcanJohnny: Suan aldigim haberlere gore banu alkan bir kokorec reklaminda oynamis :D sipesil tenks tu @ecebabal" jasjnfgjns oluyorum:D
8 yildir hep ayni mekana gidersen hep ayni soru sorulur okul bittimi ? Bitmedi mk :)) bahismi yaptilar aralarinda anlamiyorum
Bu felsefecinin allah belasini versin tam bir o... Takti bana
@osruzgar cocuk altina alip dovdu ben de arkasindan seni s.. diye bagirdim hoca da duyup sen kizsin nasil oyle laf ediyorsun diye bagirdi..
Oha ya yaz geldi derken Sabah kalkinca kar yagmis Oda guzel :-) sasirtmaya devam bizi http://t.co/B9oLXww7
Mesela voleybolcu kizlarin butun karizmasi sayi yaptiktan sonra yeaeeoy diye cikardiklari sesle bitiyo
Dediler ki;
Dedim ki kendi kendime bunu diyenler "gidene kadar nerdeydi?"
Pismanlk duypta bir gun anarsan nerdeyim nasilm beni sorrsan.. Bir ayrlik sarksi sec sesszce cal benm icin yregn ellernde oylce kal benm icn
okul okul okul :/
RT @sutlucikolataa: kantinde herkesin icinde yanaklarini mincikladim diye utanip bana trip atan zekaya da azra denir -.-
@nsrcndln baskin yapabilirim yinede belli olmaz ;)) son ana kadar.
RT @prof_ask: Ozur dilemek insani bir vasifdir... Okuzden ozur beklemek insana hakarettir...
@BurakEdin @ugursahan @serdaraziz16 ikisi de olmaz ama size cok temiz ayhan arti riera verelim bir de mehmet batdal :)
Bayaq universitetden gelende Nerimanov parkinin icinde bir magar gordum...Maraqlandim ki gorum nedi???Uwaqlarnan... http://t.co/en9ApJjY
Sen ne harika bir dostsun.. http://t.co/2skyR3ye
Bir saniye olsa bile butun hayatima degisebilecegim zamanlar var
@snowleg hahahaa...al sana bir #DHL zede daha :)))
RT @multeci_: seker gibi bir adam olan Ata'nin bustu helvadan veya nutelladan yapilmali, demirden bronzdan tastan degil.
Bu da Gunesin baska bir acidan romantik batisi.:) http://t.co/OIYQ0DZU
Yeteri kadar nedenim varsa, her seyi yapabilirim
@i_ceren e evet :)
@CnnOzturk @semavivor @sefaguvn ben cikip ben aslinda rapciyim herkes bilsin yaneeee diye bagiricaktim :(
Hepsi bir agizdan konusuolar :/
@res_dem #ffn kendileri tam bir gurme sonra kahve ve nikotin tiryakisi :)
@Pinareserogut @bedilosh @alaradnc hayir ama belki hayvan sevgisi diyedir diye dusundum sacma biraz ama hastaligima verin hocam :)))
@ezgisugencler askisi ya ne kadar sevdi biziii :))
Ona mi verem buna mi verem diye diye verem olan kizlar var!
#ff @yazarimben bizden biri, arada bi rt krizi tutuyor, ama candir, o bir yazar, yazdimi tam yazar &lt;3
@Melissszr bir dahakine daha iyi olucak saol:))
Arkadas vapur o kadar sicakti ki beynim basim agridi!
@yagmursoykan benim icin hic bir telasin bitmesine gerek yokkk :) cok da egleniriz hani, ne zaman dersen o zaman gidelim!
RT @sedaaonder: Yakiyor nefesin gonule goresin canimin yoresi, dolamaz o yerin bakanin bir defa geliyor sevesi...(SAHESER)
Durumlar okadar degistiki artik birini hayatimizdan cikaricagimiz zaman bbmden,fbooktan ve telefondan silmemiz yeterli oluyo vay arkadas ya.
@mduran_mbm evet :)
''Besiktas seni oldurucek dostum bu genc yasinda '' dedi doktor Enver '' feda olsun '' dedi kisik bi sesle SEREF BEY
DS Damat Kutay Tinaz diye bana mesaj atiyor! Ona ne demeli. E demistim orda beni cok sevdiler diye. O kadarda sey olmamistim oysaki :P
@LiamsToyStory @zaynismyheart Kevser baska okula gidiyo diye ikinizde agliyoruz diyosunuz ayni okulda fln sandim? :)
Gomlegimin kolu cart diye yirtildi sanki ACE reklami gibi oldu ama toplanti salonuna gelen Ayse Teyze yok keske gelip biri kurtarsa su anda.
#ff @orkobay @frankmiller2011 bunlar benim mesai arkadaslarim, yazdiklarini okuyun da, halime aciyin diye ff yapiyorum.. fakof!
Hangi sairindi hergun birinin eksildigi gunler diye hayati anlattigi? Bugun de onlardan biri
RT @DogusOfficial: Yeni albumum mart ayinda cikiyor survivor'a giderken sizlere bir de slow sarkim la klip birakiyorum...
dost tavuklar http://t.co/d7FXdgjz
@TurkRakisi ndan @BirDubLeRaki olmazsa yasayamam arkadas ..
@marstosirius ilk albumleri 90larda cikti diye 20.yy grubu olmuslar nasil olduysa :p
RT @EBRU0001: ERKEK OLMANIN FAYDALARI :)) http://t.co/xnODdl9n
@pelinsubasaran evet geldi :D
@humaaak evet askuum
RT @MetehanArslan34: Her gun bir yeni yeni apacii :(
@AyaydnMeltem evet :d don klot :d
Boyner ykm'yi ilk biz duyduk diye sirkette dolaniyo bizimkiler de peh TT olmus lan :D ahhahaahah cok komikler
@BilginCanan vallahi gorusmeler bi kac hafta sureblr,soyluyorum ben turkiyede yatirim yapmak ,istyrm diye ama ilgilenen yok ki
RT @okyzan: #CaglayanaGeliyorumCunku hala Fenerbahce'nin yasadiklarinin zaten ulkenin satilmasinin bir parcasi oldugunu bilmeden konusan ...
#TresPuntos yapiyoruz bugun hashtag bugun bu.mac saatine kadar hadi bakalim gencler..
":)" su gulus bicimi ne kadar yavsakliktir oyle
Okuldan cik dershaneye dershaneden cik eve git odev yap uyu uyan okul dershane.. Hayatim bu ya! :(
Igrenc berbat ve cok duragan bir gundu. Ve tabi ki de son dersimize stres katan sevgili dil anlatimcimizi bol bol andik!
Sevgilim var diye dersanedeki ingilizce hocasindan trip yedim biraz once. Kadinin morali bozuldu disari cikti ya........
#pokemon ne olaydi.. Star gostermeyince bitti sanmistim bu yil 13. sezonuna girms ayrica 8 sinema filmi varms vayy be imkanm olsa da izlesem
@_aates hahahha cok tanidik evet :D
&lt;Dost&gt;
Hangi testi cozsem diye bakarken oo piti piti diye saydik zekana hayranim
@arifkizilyalin abi bugun idmani seyredebildinmi Fatih Hoca neselimiydi ?
Veee iskence basliyor, bir vocab testi.
ayrica bir insanin takimini memleketine degismemesi kisinin vatan ve millet sevgisini sorgulamaya yol acar
RT @thelovingstones: su twitter ona buna laf sokma, onu bunu bir yere sokma amaciyla kullanilmadan once daha guzel bir yerdi.
Elvan hoca tugkana olum sen icip mi geldin derse dedi ahahahahaha :D
@profzuhaltopcu cin elele. Vahsice oldurulen kadin, cocuk ve yaslilar icin vicdanli olmaya cagiriyorum hepinizi bu aci hepimizin
Iki eliyle bir siki dogrultamadi gerizekali ya
@cagla03 evet :D okul pazartesimi basliyor ?
@SlnTldmr @YagmurSoydemr evet neyse ya tamam
Fenerbahce Ulker umutlari son haftaya tasidi.
@cuneytozdemir Dilber Ay in fan club ini kuralim onculuk edin. Sonra Dilberry diye cep telefonu markasi cikaralim nasil? :-)
RT @aAdvo: Spor yapiuorum bakmayin burdan asagim sportmen ( oha :))))))))
Istedigimde kendimi cok guzel bir sekilde hatirlatirim :)
sonsuz bir uykuya dalmak istiyoruuuum
@ozenebru Ne benden bir baltaya sap olur, ne de bu son 20 senelik CHP'den! :)
Fenerbahce kongre uyesiyle tartismanin zevkide ayri bi guzel oluyor daha zor sinirleniyor bunlar
Az once intikam dolu uyandim ben yapicagimi biliyorum!! Demet akalin sarkilariyla gaza gelip aldatilan guclu kadin olucam:D
Yanimdan gectin niye yuzume bakmadin diye arayip aglayan eski sevgililer. Canlarimiz
@harunozkan1 iyi oldugundan degil,delege sayisi ondan yana,15 kulup 7 delegeden hesapla,bir anda one geciyor,2.lig var,kestiremiyorum
http://t.co/w4GqTsv4 bir tanesi buydu.
Bir kadinla alisverisi arasina girmek, mac seyrederken tv nin onunden gecmeye benzer.sonucundan korkulur:-)
Bizim sitede inanilmaz bir taksi sorunu var
@OzgeDrgt can sikintisi iyidir ya beyin herzaman calisiyor Ne yapsam diye :-)
@denizzpolatt bir DM larina baksaan :D
Ses ver ses hahaha :) RT @CanberkAtakan: #CaglayanaGeliyorumCunku oha lan caglayanami gidiyolarmis simdi ordan gectim toplasan 50kisi var :D
Bu yaz yasaklarin bitiyo istedigin yere gidebilirsin diyo annem hoho kadin meleklesmis mi ne:D
Turuncu renk duvar altina havuz mozaikli set ve kirmizi renk hali..Daha berbat bir fikir herhalde cikmamis ki Ruslar haydi boyle olsun demis
akli onunla olmayan insanlarin sirf bedenleri yaninda olsun diye yapmiycagi hafiflik olmayan insanlarda yok degil hani.
@PrezzerLatif o kadar emin olma.
@buurjuva @80THECITY @nazlihanozerkan evet bn 3. Haftadayim ciddi kilo verdim ve SIKILASTIM farkediyorum yani
neonazi bir grubun isledigi cinayetler icin almanya 'devleti' ozur diledi. hic dusundunuz mu, devlet neden bu cinayetlerden sorumludur? &gt;&gt;
@buseterim o ferahlik hissi harika ama bir de dudaklari bembeyaz yapmasa!
@YareenKoseogluu daha sonra konusalimmi hoca tepemde donmeye basladida :D
@buurjuva @80THECITY @nazlihanozerkan evet bn 3. Haftadayim ciddi kilo verdim ve SIKILASTIM farkediyorum yani
@semaysen1903 @UlusMelike @Fernandoo1903 bir planmi var...
"DOST"
Harcadigin tum cabalar bir kor icinse Alacagin tek cevap "Nankorluktur"
Ne yesem diye dolabi actim birsuru yemek vardi secemegim icin special K yoyorum :)
@emirhanyilmaz sen otomsyndn yp nolr nlmz pzrteside oben hoca bakar
Abdullah basak dedikleri kadar varmis,iyi makara yapti hakimle..
RT @ihsanylmz: @samiltayyar27 Bu ifadeler bir milletvekiline yakismiyor. N Ilicaka kizabilir, elestirebilirsiniz ama cukur ifadesi cok a ...
Bir gun gidersem bilmem napicaak :)
Yillar once sevgiliye diye soyledigin,dinledigin parcalarin simdi kizim icin soylemek/m.ceceli sensiz olmaz ki,cover/heeyt beee
Evet,sanirim mat oldum
Elif icin onemli bir yer var artik Sirinevler Meydann. @elifbahcekapili
beelki gunees bir gun bizim icin dogaaar
@dolutaraf daha iyisi gelene kadar en iyisi bu iyi bu....
@mithat_akar hocam bizm @nlunlutrk diye arkadas var ona kopek buyusu yapilmis biz @meltyldrm la uzuluoruz bi sana danisalim dedik
#ff Bir bayan... Muhabbet eder,dert dinler... @ayse_RT
@Bozksaatikidefa hinlik means ikinizi bi araya getirmenin bir yolunu bulurum ;)
RT @alperalbus: Slmrbb yapan sinif arkadaslarima sesleniyorum malmisiniz hic bir eglencesi yok amacsizca
@mutlugnc :))ne gusel insanlar biriktirdigimi gordukce bir kirk yil daha yasayasim geliyor:)saol arkadasim
Bir dogma insanin seni ne qeder taniya biler ??? Uzune baxib derdinin ne oldugunu o bele bawa duwmurse sen ozgeden ne gozleye bilersen ???
RT @cestoldum: Sevgilim var diye dersanedeki ingilizce hocasindan trip yedim biraz once. Kadinin morali bozuldu disari cikti ya........
Bir avuc kul uzattin bense kirik bir cam...yikintilar arasinda...
Guzel bi hayata dertsiz bir yasama #aliskindegiliz
RT @vodkashott: Sirf sen uzul diye olmek istiyorum.
@pelinerenkus @deniselmas @merveuu @DRYAKR bu kadar calisilmaz ama ogle yemegne bile cikmiosn yahu , full time kolesin biliosn dimi :D
D-650 karayolu uzerinde faaliyet gosteren bir akaryakit istasyonunda yapilan denetimde musterilere satis yapilan... http://t.co/1Olokb6c
fenerbahce taraftarinin umrunda bile lmaz, madem baskanimiz iceride gerekirse ulke yansin diyebilecek kadar fasist zihniyetidirler
chicco bebek arabasini yardimsiz acmak annelikte bir mertebe olmali bence. 7 ayri dugmeye bas, 8 ayri kolu cek, aya gidicez sanki aaa.
Hava ne kadar guzel ya izmiri seviyorum:-)
Hozan Besir O yardan Bir Haber Verin Oleyim Valla 2010 Klip http://t.co/YAk6qERM
Radyo lounge'ta gonjasufi kobwebz caliyor oha
@HazalS_ evet ciddiydim
Hangimiz dusmedik kara sevdaya hangimiz sevmedi cilginlar gibi. Hangimiz bir kuytu kose basinda bir vefasiz icin yol gozlemedi.
Sadece Derdimi anlatabilecek kadar Susuyorum ! 'Burak Buraklu'
Istanbul, evet, trafigin de kabulum ama bari bugun yapmasaydin!
eski gunlerin hatrina bir cumle soyliyeyim mi?
Otobus soforu ne kadar sinirliydi yazik
@buseterim farkli bir sekilde, ben de! http://t.co/TH7fvUbU
Raat sar-e-Mehfil Me
&lt;DOST&gt;
@vekilince ----------sayin ince Turk milleti bu initialci MEB bakanini yuhalamali,hangi ogrenci bilim hirsizi olan bir bakani ornek alir,
"Senden Bana Kalan" bir ben
Biscolata erkekleri Kipa'daymis kime sorsak oraya gitmis, ne is arkadas
@pinarcert yaww haber pesinde kos,kos,kos sonracigima roportaj daha bir rop.daha var offf offf ve ben aciktim pinarr,pinar aciktim diyorum:)
"Dost"
Bir #FF bile almamisimmm yziklar olsun size puhahahhaha
@ttezman eger ki sen olursen, bir tek senin cenazen degil BIZIM cenazemiz olur. Cunku ben sensiz yapamam.
Haydi bakalim bir hastane seruveni daha:))
@monder_gokce youtube ne kadar yasalsa fizy'de o kadar yasal kanks ;)
http://t.co/KCGDxRJx komplo bunlar
#aliskindegiliz su lanet hayatta hic bir boka aliskin degiliz !
@TaHaMMuLSuZz birgun degil hergun besiktas ulan:-)
FENERBAHCE SOYLEYECEK SON SOZU HAKLIYIZ KAZANACAGIZ!!!
Bir narnia filminin daha sonuna geldim
Olur da bir gun donersen, iste o gun ben 1,5 bol tereyagli iskender olucam uyandiriym
Ben sisman degilim sadece gobegim 3D super bir laf ahahah:D
Mina erkek arkaadasi tarafindan dovuluyo-elvan
@magrisos kihkihkih evet, artik mamim diycem sana.
RT @hakandemiraytv: Atistirmalik besin diye yarim ekmek arasi doner yiyen arkadasim, ana ogununu merak ediyorum:()
@bar_sarkicisi bir gece gelecem :) dinlemeye :)))) Aksaray'a :))))
@KEYFIMveKHYSI ama bir ara :)) yada dur ben bi ariyim :))
Bir cuma gunu klasigi olarak yorgunluktan olme belirtileri
Evet an itibari ile zibarmakla mesgulummm
Ae Dost
RT @vodkavisne: Beren Saat Kenan Dogulu'yla evleniyomus. Saka mi ya kadin cok guzel bide evlendigi tipe bak?
@semaysen1903 @fernandoo1903 @tahammulsuzz uygun birgunde toplanalim ozaman:)akliniza gelen izmir besiktaslilari cagirin ama:)benimbu kadar)
Abdullah basak dedikleri kadar varmis,iyi makara yapti hakimle:)
Gay dedimiz erkek,erkek dedigimiz gay cikiyor nasil bi okulsun sen Yeditepeeeeeeee !!!
RT @ozgenamli: @Gunessen1 bir tek sen eksiksin :( http://t.co/atmsdBHb
Uzun bir uyku macerasina tutuluyorum
Yazdigin tweet'in ne kadar sacma oldugunu anlamak icin activities'e bak. Eger rt'im varsa orada kesin aptalca bisey yazmissindir demektir
Evet yine been dilara ve sunu anladim ki gamze yemek yemeyi bilmiyo,olsun eziklemeyin onu.Seviyorum sapsalimiiiii
@Duygu_aras_5 evet sen ?
irosla bize geldiik hazirlanip spora gidicez bugun baya yorulucaz heralde ya seniz hoca hic acimiyorr
@ulkarmurat bize yakisacak bir kalabalik olur insallah...
@Repliklator bu soz su an tam hatirlamadigim bir amerikan baskaninin sozu prison break alinti yapms olabilir :)
@eda_sayn evet yanliis anlasilma oldu sanada gecmiis olsun bebiiis
Ben Herkes Olabilirim Ama Herkes Bir Ben Olamaz
benim minik bir bebek bekleyen tatlimi takip edin #FF @aylinsai
Okul cikisi trafik bizi delirtti ama yine eglendik :)
Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Kelimelerle anlatilmayacak bir olay var burda ..
Bianet :: Bir Kontrgerilla Cinayeti: Cengiz Altun - Bianet: http://t.co/2eT3jSoQ via @AddThis
@obasturk @ceminaycem en nihayetinde bir urun
Toplumda dul kadinlarin imaji hep kotu halbuki cogu 20 yasindaki kizin girdigi pozisyonlara cesaret bile edemzler o kadar tecrbeli degldrler
Bir kadina kelimelerinle dokunaniyorsan, ona sarilmayi hayal bile etme canim....
O kadar cok gereksiz bir soru sordum ki yok boyle bi soru
RT @cyclone8219: @OzgeDrgt can sikintisi iyidir ya beyin herzaman calisiyor Ne yapsam diye :-)
@mustafagencer8 hahaha evet bu jameslerde bi is var
@cihangirisbilir Mozambik Egitim-Kultur Eski Bakani olan bir bayan tarafindan yonetilen "baris" anahtar kelimesi ile calisan bir dernekmis
Oha Beren Saat ve Kenan Dogulu evleniyomus
@pockican sen mukemmel bir adamsin. Can dogru ekolu.
@mustafagencer8 hahaha evet bu jameslerde bi is var
Bir hafta daha biter
#ff @ocykalpBeg adinin anlamini ne kadar cozemesem de o ocynedir bilmesemde gormesemde, gurultu kirliligi yapana kadar guldurur
@MURATKARGI evet yaa bncede:S
Fenerbahce kopegine fenerbahce kopegine sampiyon Cimbom yazdiracagiz! #forzagalatasaray #acizyildirim #GalatasarayliOlmakAdamOlmaktir
Klasor 19 sayfa 87 Ozgener Antep Fener maci icin" Allah kazandilar yoksa cok buyuk olay olurdu"
RT @AytacKurnaz: Bir kadini taciz eden sapiga 15 yil ceza veren mahkeme karisini dograyan kocaya neden 4 yil verir ?
@mmerveyaman kadin hakli ben de olsam alamazdim elektrik.
@tturenc Niye ozel mahkeme?..Hukumet isini gorunceye kadar.Her yere yerlesinceye kadar,onunde engel istemiyor..
60 sayfalik polis fezlekesi ve 120 soru sonucu karsinizdayim bir suru iddia vardi orada ama su anda orgutle ve onuru serefi bana emanet
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Beyaz Sahinin arkasina bir gun sende anlarsin yazdirip altinada anlayana yazan zihniyet tukenince uygarliktan bahsedin
@yagizacet oha abi napmis o ya.
Oha. bir leoparin avinin tam ustune 7-8 mt yukseklikten atladiginida gorduk .
Yine bos ve plansiz bir cuma gunu
@GokceGozun Ahaha :D evet
@Meric_Caglar sarkiyi dinledin mi, hava nagilaya bes kala? daha ne kadar pazarlayacagiz..
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
Bu kadar romantik insana #aliskindegiliz yav bu ne bole ask mesk isi gucu yokmus meger insanlarin :))))
@tugcebilgn nasil iciyorsun o kahveyi ya cok agir bir kahve iggwww
bir de Livane ekibine:))) #ff @basakgun @FatihAtlay @sevgilgezdi @HasMariaPuder :))))
Her Baar koi
Mujhay Chor
"DoSt"
simdi gencler ben bugun okula gitmedim ya formali ogrenciler goruyorum bir garip oluyorum ki sormayin
Okuldaki hemsireyim diye gecinen kadindan nefret ediyorum
yuz,kol,bacak naklinde cop torbalari, karton kutular yerine, saglikli koruma kaplari neden kullanmiyorlar, dusecekler diye korkuyor insan
@birasweet bir malem-malem gini ga nyanyikah? Ato ngegalau gtu? Wkwk
Daglari deldim tek basima colleri astim bir tek ben heryeri yendim kiz basima sende yikilmam hocaamm @ZeynepDARCIN
Merhaba! Ben Buse. Istanbul'da yasiyorum ve Galatasaray Universitesi'nde Iletisim okuyorum: http://t.co/25cpZGbe
RT @desifrehaber: Bu aksam desifre'de buyuk bir habercilik basarisina imza atacak, Uzeyir Garih dosyasini acacaktik. Ama olmadi. Dosyani ...
@antillegal nick dediler geldik :) ha bir de @ahmtcin bu var
RT @Cansuakmese: Sabah uyandiginda gorup mutlu ol diye gece sen uyurken telefonuna tatli tatli 682215 mesaj atan erkek 987899987 adim on ...
Sinav doneminde ineklestigim dogru ama zamaninda inek olmasam buralara kadar gelemezdim
ulan bu isvicrede goz acip kapayincaya kadar karnaval baslamis oluyor.. v for vendetta maskesi takicaz ha!
OGS de 3 yan seritten yampirik yampirik siranin onune gecmeye calisan erkek suruculer; biz sizin cigerinizi biliriz ya; neyse...
//Duydumki Bir Baskasinin Elini Tutuyormussun,Bilirsin Bela Okuyamam. Allah Selani Versinn...
@CanOzcan_ @brshunuk siz arkadas olmalisiniz. Fb aski
Bu filmide justin timberlake var diye aciyoruuuuuzz actiiiik
oha ya http://t.co/2YQH9mYf
sana yakisani yasadin,sana yakisan anilar biraktin ama sana yakismayan bir sonu bana yasattin...
Evet muthis hissediyorum kendimi :D
Gidersen banada bir dengini yollaa.
#ff @zencefilvefare @yonemunasebet ikisi bir arada
#ff @zencefilvefare @yonemunasebet ikisi bir arada
Bu kizlarin biscolata diye kudurup hanzonun tekiyle cikmasini birileri bana aciklasin.
RT @MisraCoskunaydn: O kadar sinifina gidiyorum, belli ki seni gormeye geliyorum salak. Insan anlar biraz dimi?!
@bunyaz kuzenim ben kuzen :)) @fyzhs dan bi sey istemedim, kendini bunaltmasin istiyorum o kadar :)
RT @1ojegordumsanki: Bu izdihamdaydim 5 dkka oncesine kadar. Ama iyiler smdi ne yalan soyliyim biscolata beybiler http://t.co/lpI7ube7
@baffan1907 dun son saniyeye kadar uyumayanlar gibi,bugun ders anlatamadim :)
Vay arkadas bir tanemi guzel film olmaz gosterimde
@uuqurrr okul hatta ders
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Keske bugun hoca gelmese ya cuma gunumu mahvetti
Sesini yitirmis bir ruzgar gibi kalakaldimm!!!!
..................Beceremedim ben baska yonlere dogru es'meyi.....!
Her kadikoylu gibi fenerbahce ile tanistim ve iyi bir fenerbahceli oldum. Sivasla memleketle pek baglantim yoktu
RT: Bir insan birine laf soktugunda mutlu oluyorsa, uzak durun o insandan. Cunku kotuluk yapmaktan mutlu olan insandan sadece kotuluk gelir.
Fetih 1453'e bir sinema filmi olarak bakarsam 'masraflara yazik' derim..nokta
Ne kadar iyi niyetli ve yuregi guzel arkadaslarim var. Sukretmem gerekiyor, biliyorum.. :)
TVD'siz bir cuma ...
bazen evlenmeyi duzenli bi sex hayatim olsun diye istiyorum. bu kadar icgudusel bakabiliyorum bazen yani.
RT @aybikeyilmaaz: Muzigin sesini cok aciyorum diye sikayete gelen ust komsu suan son ses sibel can dinliyo tovbe ya
RT @Iremishere: Kiskanclik kiskanilmak o kadar igrenc seyler ki nerde bir insanla iliskim bozulmussa orda kiskanclik vardir
@alisveriskoliik ooof evet yaa :(
@ziyaugur hatta fetih 3. denemede oluyor! :D
Beyaz dar t-shirtle seksi olan erkek her zaman 9328737829 adim ondedir.
@melisors ali hoca kim la??
@BuseYolsal oha lan noluyoruuzzz :D
@ipekkeles aaa evet ben de consider ediyorum bunlari, benim problemli ayaklarima olmasi cok kucuk bir ihtimal tabii :(
neler oluyor diye soruyor ya twitter dedim neler oluyor da yazmaya mecal yok:)
@rukenronizdemir hayat ne kadar da surprizlerle doluu http://t.co/sSVjNLUO
Onu gormus kadar oldum..
RT @ekonyar: yuz,kol,bacak naklinde cop torbalari, karton kutular yerine, saglikli koruma kaplari neden kullanmiyorlar, dusecekler diye ...
@SenelKaan nerde olalim evimizdeyiz, oturuyoruz biraktigin gibi. Napalim artik bir araya gelelim :)
@arifkizilyalin ben 2 diye dusunuyorum ama hayirlisi. Kolay gelsin sagol abi.
Vaay arkadas 3. Haftada sinaw mi olur , lanet olsn yaa ...
Herseyin bir sebebi olduguna inaniyorum. Ama tesaduflere asla inanmam
Inan beni bu kadar yipratabilecegini dusunmezdim
@qbasaran TFF talimatla alakasi yok, bu bir UEFA talimati ve tum uye ulkelere gecerlidir.
Butun bunlar beni sev diye degil, seni seviyorum diye.
@EdaOzenn of ya tuba hoca senle konustu mu
@eyupbelediyesi Gokturk'te son gunlerde artan elektrik kesintilerine bir cozum bulunmasini istiyoruz...
@EdaOzenn of ya tuba hoca senle konustu mu
Alayi hirsiz arkads bunlarin :))
RT @krmz_elma: Toplumda dul kadinlarin imaji hep kotu halbuki cogu 20 yasindaki kizin girdigi pozisyonlara cesaret bile edemzler o kadar ...
#zenginolsaydim ilk yapacagim sey arkadaslarimla hayvanlar gibi eglenebilecegim bir ev alip o evi duzenlemek olurdu arkadas candir ! &lt;3
@sedef_sahin bende kapattim actik sildim yukledim olmadi farkli bir sorun var:(((
@DizikayaCeren hahaha erkek olmak istemiyorum artik yeter :)))
4 yildir kasabaya gitmeye hic bu kadar can atmamistim
A+ kana ihtiyac var. Beyler senede bir kez kan vermeniz gerektigini biliyorsunuz degil mi?
Evet son 3 tweetimdeki dengesizligi bulana 10 point benden
@oykukayalar ne demek. Keske elimden bir sey gelse.
RT @fthcbkc: 'Medicana ne kadar?' diye soran musteriye dolmuscunun ibretlik cevabi; bilmem ki, 8-10 milyon dolar vardir heralde. Ho ho ho !
"Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Fetih 1453 ne kadarr da muhtesemmmm bir film tanrimmm
92 93 yilinda bir teror haberi okudum. Koyume yakin bir eylem yapilmis. Kendi koyune sahip cikman lazim fikriyle o gunden sonra her firsatta
Agzimizi acinca bir grubu temsil ediyor suclamasina maruz kaliyoruz. Korkar olduk. Peki milletvekilleri konusunca partilerini temsil eder mi
o degil de bu l* harflerini neden buyuk yazarlar, nasil bir psikolojidir halen anlamis degilim.
@HazalS_ evet aynen
RT @ekonyar: yuz,kol,bacak naklinde cop torbalari, karton kutular yerine, saglikli koruma kaplari neden kullanmiyorlar, dusecekler diye ...
Bir haftalik islemler icin: trcas, kozal, migros, boyner, halkbank, konya.. Hayde hayirli kazanclar
Cocostar hastasiyim , fakat kavunlusu super. Bir cikolata bu kadar mi guzel olur. Her gun en az 2 tne yiyorum
Her ne kadar gozlerin lenSSe valla ona asik. Oldum)))
Cuma'nin ne mubarek bir gun oldugundan suphe eden var mi? :))
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@esrasrhn persembe olmasaydi 300'u cikarmistim gozden ama gereksiz bir gun.
Bende olmasam kimse bir araya gelemeyecek :)
bir hafayida daha bitirdik ama bu haftasonu tatilleri benii kesmiyorrr...
RT @dilekneseaciker: Her kadikoylu gibi fenerbahce ile tanistim ve iyi bir fenerbahceli oldum. Sivasla memleketle pek baglantim yoktu
Her aklima geldiginde bir yerden bir sekilde karsima cikmasindan nefret ediyorum
Sonunda Volkan ve Emresiz bir milli takim izleyecegim icin cok mutluyum.
#zenginolsaydim sabahlari ise gec kaldigim icin kahvalti masasindaki portakal suyundan bir yudum icip birakirdim
@l_e_y_l_a ben de seni bebisim ) kizim biliyorlar ki hastayim( qicik olsun diye yapiyorlar yaaaaaaaaaaaa)))))))))))))
Hakan Baltasiz , Gokhan Zansiz , Emresiz , Volkansiz , Selcuk Sahinsiz bir milli takim.. Fazla karakterli ve fazla iyi degil mi ?
@gamzeyagmur :) Valla baska care bulamadim, en sevdigim insana rica ediyim de O soylerse O'nu kirmam kesin kilarim diye dusundum:) Sagolun:)
oha ya http://t.co/DqJmHQnw
"Bir sabah Facebook artik yok." Neler mi Oluyor? http://t.co/WA05LB0P
"Sevgili kokusu" diye bi kavram var. Icinize siniyor, cikmiyor.
Sesini yitirmis bir ruzgar gibi kalakaldimm!!!!
..................Beceremedim ben baska yonlere do ...
@Frznuzn @SevinccLogann kesinlikle evet senin sen yapan bu..
Oha Josh Peck resmen Turkiye'de su an tanrim!!
"Dost"
@EmreBol Ortada bir bok kalmadi eger tahliye olmaz ise hersey cok acik ortada olur artik. Ama tabi medya yazmiyor bir bok ...
@anonimbirhesap budala olmak icin sebep aramayan bir gencin hikayesi... Yakinda siiinemalarda :P
Yarin dersanenin olmadigini ogrenmek kadar mutluluk verici bisey yok @ilkerozell
"Ciktigim cocuga asik olmaya baslarsam ayrilirim, cunku kimseyi kendimden cok sevmemeliyim." Bir Turk kizi..
ozlu soz yazacak falan degilim,aciyan yerlerim var iste o kadar
@BuseKrall seni unutabilme ihtimalimiz var mi sence cekimler var diye rahat biraktik seni sadece :)
@SinasiGulpinar @zaferalkoc bir nevi dogus ile cicisler karisimiyim diyosun yani
RT @aAdvo: Batil inanclar Fenerbahce diyince oluyor bazen :))
@DidemSenol telafuz et sekerim, ama dogrusunu yaz diye soyledim :)
@narodzurnaci evet bankalar madonna kredisi veriyo hahaha :)
@UmutHnclar yazicak pek bisey yokki ne yaziyim. Egoistim evet
Kapak.
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
Ikimizin adi bir cumlede gecmediginden beri , ilgili cekmiyor kimin soyledigi
Kolumu bacagimi bir yere carpsam hissetmem, o kadar dondum.
RT @_kaan77: "Sevgili kokusu" diye bi kavram var. Icinize siniyor, cikmiyor.
@reyhantysz Nasil ki?:) Zaten takip ediyorum yeniden neden takibe alayim?:) Sirf bir defa aldim yeniden +
Bir item donk....
Avucici kadar mutluluk yeter! :) http://t.co/sQQOAjHz
Az once soyle bir sey duydum: Ha o mu, babamin amcasinin oglusunun kaynisinin kardesi.
Sikilmadan bir daha yapabilirim bunuuu (Harry Styles yaziyor orda hihi) @Harry_Styles http://t.co/60ToLIgL
#zenginolsaydim sus beee #yeterkonusma paran kadar konus sadece derdim
@mstfzrsln ben ? yo yooo mark kadar zekam yok benim :)
Hic bir karsilik beklemeden sevdigim insanlar var.
.hayatta kendini farkli bir yere konumlandirmaya calisan herkes bencillige sariliyor:"kimse benden onemli degil".ben senden onemliyim kuzum.
Glee kadar s..imsonik bi dizi daha varsa nolur soyleyin
Havanin halen kararmamasi ne kadar da guzel:)))
RT @aAdvo: Spor yapiuorum bakmayin burdan asagim sportmen ( oha :))))))))
Hoca birak yeter mk.
@PatronunYegeni evet ariycimmm.:)
Hulya Avsar: yildizli evet, Ugurkan Erez: yildizli bizimlesin
''Besiktas seni oldurucek dostum bu genc yasinda'' dedi Doktor Enver... Ince bir sesle ; '' Feda Olsun'', dedi SEREF BEY!
Fenevbahce futbolcularinin icinde bulundugu otobusu ,hatta en ondede alexi gormek bi GALATASARAY'li olarak en istedigim seydi zaten amk.
@Cagatask_ruya Evet evet :D
Ben bu sene cok guzel ve cok ozel bir dogum gunu istiyorum ya. Ilgili kisilere duyurulur :)
RT @DogusOfficial: Yeni albumum mart ayinda cikiyor survivor'a giderken sizlere bir de slow sarkim la klip birakiyorum...
"DOST"
Wazahat Jo TERI ki to me Top kar Gya....!
Hayir nedir bu cekememezlik anlamiyorum bu insanlari terlemek yada heyecan yapmak tuhaf bir sey mi? #cemilturan
"Sinema"nin "s"sinden anlamayan insanlar, "set"in "s"sinden de anlayiverirlermis. Yerim ben sizi! :)))
Coach Carteri izliyorum,muthis bir basketbol filmi
Bugun 3 yasinda bi ufaklik tansiyon hapi icti arkadindan tatli yedirdik bisey olmasin diye :)) gayet de iyu sipa :))
Tekduze ritimler siddet duygusu veriyo bana. Evet.
@seloband torun tombalak bir olmus twitter bozulmus
Galatasaray atkimi havaya kaldirip gosterdim,pisman degilim :D
@canbonomo bana bir saz verin :)) &lt;3
57 kilo degil 47 kilo #olmakistiyorum
@kimonojetgirl tanisalim isterseniz arkadas oluruz yalniz olmasiniz:))
Law&order da avukatlar her "Objection!!" dediginde ben mutlu oluyorum oley anlasmazlik var diye &gt;.&gt;
Her ne kadar sonradan zaten cok genc gozuktunuz ondan sordum desede hayatmda bu kadar bozulmadim yanii! Anneye benzer bi halim mi var aa aa
Liseye gecen havalaniyor arkadas
@cyhatmc @DenizUlke @OkanTansu @UgurBaser @erdalhos evet benim cok ihtiyacim var hemde cok- love being stalked I am a psycho :)
@allahcc sonuna kadar takipciniz senin
Orkestrali bir muzikal kesinlikle daha guzel
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@CerenSal1 bilmem oyle bir anda oldu sinirlendiim :D
@buse_syhn anladim way arkadas yaa bi yasima daha girdim.
#CaglayanaGeliyorumCunku ben olmasam bir kisi eksik kalacak...eksiklik benden olmasin...
pazartesiye kadar Anadol yakasi`ndayim ozleyecegim seni Avrupa:|
Bir sorum olacak.bilene bir cift ayakkabi hediye edecegiz.Turkiyede uretilen spor ayakkabinin yuzse yetmisi nerede uretiliyor?
biktirirsiniz artik tum radyolar can bonomo dinletmekten eurovisiona kadar...lanet olsun!
@IRMAK_SRTPRK Sana Daha once cok sansli oldugunu soylemismiydim? @kLEOpatraa__ ile ben igrenc bir gun gecirdik :(
Can Bonova, kendine has bir tarzi var taklitten yoksun boyle kisiler biyerlere gelir kesin!
Bir kahve aldim
Uzun bir aradan sonra tekrar HIMYM :)
@suslukokorec #ff heh ben de bir eksiklik var diyordum :)
bazen amacim neydi diye dusunmeden edemiyorum..bosa calisiyorum sanki ne istedigimi unuttum
Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask senle hata!
@gizemozknn 13 14 15 nisan 380 falan kanka sali gunu kesin karar vercez parai daha toplariz mart sonuna kadar falan :D
Hayatimda ilk defa bu kadar programli bir sekilde gece disari cikicam :)
@evetmihayirmi evet
Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/bS4l4wlj via @wwwradikalcomtr
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
Bundan daha iyi bir gun olamazdi :)
@1VolkanDEMIREL =)) ne kadar ezik insanlar var ya
Suyun bir anda sicaktan soguga donmesinden #nefretediyorum
Uzun zaman sonra hava o kadar guzelki yazi ne kadar ama ne kadr cok ozledigimi farkettim:)
Oha Mona'ya da -A dan mesajlar geliyor ??!!??!
@kaan_kun Evet kanka :D
@sanemsarrafoglu Evet :D
Aglarken gulerken mal mal siritirken sokagin ortasinda ciglik atarken hep asli yanimda simdi neden onu bu kadar sevdigimi anladiniz mi
@__excellency__ gotuyle top tutan adami bir zahmet birakinda gotuyle izlesin adamlar :D
Bu bolum Koray'in verecegi bir karar herkesi etkileyecek. Aksam izleyip gorecegiz :)
@GozdeOztopalogl seni takip etsinler diye lan benim takipciler..america seni koreltmis:))
Camasir suyu katkili cif alip etraf camasir suyu koktu diye cemkiren sahsim disinda bi canli var midir?
A milli takim kadrosu olmus fenev den ne kadr az okdr iyi :) genc ve dinamik bir ekip ihtiyacimiz olan da bu ..
@canbonomo 500 TWEET COKTAN GECTI BIR KEZ BILE YAZMADIN..
Gunaydin... Hava yeni aydinlanmak uzere :) Ole hissediorum... Hay aksi aksam Uzeriymis bi an erken kalktim diye sevindim : /
@EmreUtkucan volkani neden cagirmadi acaba birden vazgecmek kolaymi volkan gibi iyi bir kaleciden ?
Bazi seyleri sadece istedigin gibi gormek istiyosun, degissin istiyosun. Ama hep bosuna. Farketmelisin, her sey sen istedin diye degisemez.
Ptt kargo ne kadar aptal bir kurumsun sen ya ozel kurumlar bu isi biliyo devletse her is yavas
"DOST"
yariin kuzisimle sinema keyfii @busesrknt -Fetih 1453
Dersten ciktim ve kafamdaki ilk soru : Sessizlikte bir ses midir? (Iyi degilim, doktora goturun beni..)
RT @politikim: Caglayan meydanindaki taratarlar cumhuriyetine sahip cik pankarti acmislar, bunlar akp oy vermeyecez diye tehdit de ederler
Detaylara kapilip surda o kadar cok vakit kaybediyoruz ki yani en azindan 3 tur opusmustuk simdiyee
@esraa_yldz bir ben gormedim desene:)
Safyaan (G ...
Bir tatli huzur almaya geldim ve de aliyorum
Bu terslikte bir islik var ..
RT @melissumer: Hulya Avsar: yildizli evet, Ugurkan Erez: yildizli bizimlesin
@eizelleyee Baka may iba na din. Oha! Pamu and Kevin na!!
RT @divxm: Bu iddianameyi de ancak bir trabzonlu yazabilirdi.
@zaynismyheart neyse ne kadar olursa olsun deger bu pisliklere :) &lt;3
@samiltayyar27 samil bey sizi ve kitaplarinizi takip ediyoruz.sizden bir suphemiz yok.sizden ricamiz, parti hissiyati ile hizmet hakkinda
RT @DogusOfficial: Yeni albumum mart ayinda cikiyor survivor'a giderken sizlere bir de slow sarkim la klip birakiyorum...
@sedef_sahin bisey soyliyecegim downloader diye bir app var indirip istigin sarkiyi klipleriyle izleyip dinleyebilirsin :D
@BurcuuGunayy bir ara playstation okur gibi oldummm :))
@emiriko_ evet cok sakat neyse yaa ingiltereye gideriz konsere;)
Detaylara kapilip surda o kadar cok vakit kaybediyoruz ki yani en azindan 3 tur opusmustuk simdiye
@torunkaan Oyle bir secenek yoktu, ben hucumdaki onceligi 3'luk atislar olarak sectim sadece.
Zayiflayinca ilk is yuzumun kasik kadar kalip yanaklarimin ice gocmesinden #nefretediyorum gitse ya gobegimden, basenlerimden!
Midem el verdigince saydim 17 tane oha ya :(
Bir sey oldu resimleri atamiyorum bennn reco ve ebru kafedeyiz Cuzel bir Gun...
`mrb` yazdigim bir insanin, `merhaba` yazarak geri donmesi tokat gibi
bikac ay oncesine kadar ben gidiodum belediyelere yok muhtarlara'biz mimrlk ogrncisiyiz proje yapcazda ihii' simdi bana geliolar/tanrimmm
Kya khabar k koi zinda ho tahmin panay k lye
Offf o kadar cok ustunzekali varki burada isyeeeaaannn diye bagiricam simdi!!
RT @melural: Bir kizi on kisi ister.. Kiz onu istemeyen on birinci kisiyle kafayi bozar.
RT @FadikAtasoy: Her hikayenin bir kahramani,her kahraminda gecmisten surukledigi bir bavulu vardir.Az yukle yol almanizi dilerim.
Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. Tekrari gece 1'de
Yoruldum..o kadar...
Servisinde suyu cikti,sesimizi cikarmiyoruz diye sarigazi fln cekemem ben
@huseyin_moran alla allaaa ben simaririm hemen valla sevgili dostum,ozlenildigini bilmek harika bir duygu:)ben de ben de tskrler:)nasilsin?
@cgtyzen belliydi bunlarin herbir tape'e bir kilif gecirecekeri.Beni sinir eden bunu yaldizlayip sunan muhabirler ve gazeteler.
Bugun her yerde karsima bir suru kalp cikti :)) http://t.co/8HdHH7S4
@ilyasbulcay soz konusu Fenerbahce ise ihtimaller ihtilale donusur
Bir okul sonrasi abur cubur klasigi dahaa... &lt;3&lt;3&lt;3
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
@dostbilen bir cagin bodur yapim:)bende yapicam adi "Ankarali degil fatma turgut"olacak:))
RT @drsule_: bazen amacim neydi diye dusunmeden edemiyorum..bosa calisiyorum sanki ne istedigimi unuttum
Ingilizce dersinde hic bu kadar sikilmamistim off .s
insaat muh.de hoca sonucta beklentimi dusuk tutmaliydim..nerde isletmenin asistanlari nerdee..pehh
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Kotu Bir Niyeti Yoktu Aslinda Sakarlik iste Kalbimi Kirdi Gitti..
@DeryaCskndnz Bu aralar konser DVD'leri topluyorum, eski gunlerime dondum:) Bu arada size sarap sakladim icelim diye!!!
Eger birisi seni gercekten seviyorsa, durum ne kadar zorlayici olursa olsun ellerinin arasindan kayip gitmene izin vermez.
@SarperComert o kadar yil evde tek basina kaldi bu kadari bile az.......
Su zamana kadar baba olabilirdim, ama baba olmak aklima gelmedi iste ah beee
Evet yine kapida kaldim :/ ...
@Shr_avci kiz bu @muallee bizi okuzum camisim diye seviyo :)) yeni fark ettim :)))
#zenginolsaydim yunanistana bi yardim paketide ben gonderirdim.ama onuda carcur ederler diye korkuyorum
"Deen Ki Dosti Ye Ha K Apne Bhayion (Se Muhabbat) Ko Dost Rakhe"
RT @dilekneseaciker: 60 sayfalik polis fezlekesi ve 120 soru sonucu karsinizdayim bir suru iddia vardi orada ama su anda orgutle ve onur ...
Senden Bana Kalan ne dizi mi? Ama senden bana kalan bir bileklik.
Bir avuc mutluluk http://t.co/YTSrKe35
@BiLMuK4BeLe evet :(((
5 yasinda cocuk bana cok seksisin dedi. Ne demek oldugunu biliyormusun dedim evet sen demek dedi saka gibi
@OykuAvsar notun altina imza atilirmi arkadas ya:D:D
O kadar yogun bir tarih ders calisma programi hazirladimki hemen su saniye oturuyorum basina. Telefon-sessiz. bilgisayar-kapali.
RT @ozer_muhtar: merkez ussu komsu koyumuzdu 4.7 cok siddetli hissettik bir ilginc not son aylarda her cuma gunu siddetli sarsinti oluyor
Birseyin bitmesinden daha zor olan yarim kalmasidir; bittiginde kitabin kapagini kapatirsin, yarim kaldiginda acip acip bir daha bakarsin.
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
bu kadar mutlu olmak istiyorum :) http://t.co/j6v3VbOn via @youtube
RT @bestebaba: Okuldaki hemsireyim diye gecinen kadindan nefret ediyorum
RT @NihanAlkann: Fenevbahce futbolcularinin icinde bulundugu otobusu ,hatta en ondede alexi gormek bi GALATASARAY'li olarak en istedigim ...
Oyle Bir Ruyaydin Ki Seni Kimselere Anlatamadim..
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @dilekneseaciker: Her kadikoylu gibi fenerbahce ile tanistim ve iyi bir fenerbahceli oldum. Sivasla memleketle pek baglantim yoktu
@canbonomo BANA BIR KEZ BILE YAZMADIN :(( viyanadan selamlar
@SimayKocak 167 mi yoksun o kadar kalpkalpkalpkalp
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
daft punk merhaba, seni cuma gunleri daha da bir seviyorum. saygilarimla.
Savacak bir nedenin yoksa bos yere olmus olursun.
Eve donunce ilk is akorlarini cikartmak istedigim 2-3 parca var. Klasok Gitar ile kulaga hos gelecek diye dusunuyorum :)
keske Nicki Minaj kadar ozguven sahibi olabilseydim de en ufak bi sivilce cikardigimda ya da sacim bozuldugunda aptalca triplere girmeseydim
Okula gitmedin diye disipline gideceksen sen de apldesin.
Bir yasam felsefesi olarak -Ya sev ya siktiret .
Cidden cok sanssiz bir insanim
@yilmaz_sevinc evet soguk.ama bu balik "wakasagi" cok lezzetli balik:)
RT @dilekneseaciker: 92 93 yilinda bir teror haberi okudum. Koyume yakin bir eylem yapilmis. Kendi koyune sahip cikman lazim fikriyle o ...
#larsvontrier muhabbeti donuyor su an, ama hic bir filmini izlemedigin sadece tarzini okudugum icin dogru argumani gelistiremiyorum
Gulmekten karnima agri girdi can kadar safini gormedim ya
Uzun zamandan sonra ilk defa gayet mutlu&huzr doluym Special thanks to @karanidda @kelebeggy @busraerdurucan bir de sen olaydin @sahinselen
@reneativo Kaleciligine laf yok ama bence bu Volkan'a bir mesaj.
Gecen haftadan bir kare V3 #loungepartyefsanesi @KeremPolat @zynpslnklbk http://t.co/cM0e5wjc
Leyla Ile Mecnun komik yani turk dizisi izlemem diye diye geldim su gune kadar bu iyi yaa neyse zaten cumlede kuramadim
"DOST"
Arcelik bile manita yaptigina gore herkese 'icinden mi' diye sormaya karar verdim
"Aslan Yurekliler"Galatasaray Tribun Tarihi super olmus.Tesekkurler Orhan.Mutlaka okuyun.
Ben seni bir sercenin gozyasi kadar seviyorum "bu kadar mi"diyeceksin ama unutma ki serceler agladiklarinda olurler...
Ders calisiyorum.. Allahim ne kadar caliskanim
Neden "Mitomanlar" genelde erkek?
Ders calisiyorum.. Allahim ne kadar caliskanim
@SenaBrn bence sen gayet harika gorunuyorsun. Son gordugumde epey bir citirlasmistin hatta.
"Eurovision sarkimiza sanatcilardan tam destek!" diye haber yapilmadi hala. 2012 harbiden kiyamet yili olabilir.
Halil sezai isyan diyene kadar, bakkala gidip geliyorum.
@esrasrhn evet nolucak sanki gitmedigimiz yer.
@eekinovic atilim tribununde takiliyodun bir ara :D bekledim donup bakmani ama bakmadin
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
Cirkin kadin yoktur,az votka vardir =)
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
RT @vodkavisne: Hoslandiginin kisinin sana kimden hoslaniyosun demesi kadar absurd bi olay yok
RT @dilekneseaciker: Sivasta her sey zordu bi kurban ariyolardi o da bendim guzel bir ekip olusturdum ve sivasin basina gectk ve super l ...
Bora tam bir oc
Men bashim tlfnda icinde bir gun dushmeli oldugum yeri kececem :D
Teknoloji cook gelisti.lafi burdan bir koyuyorsun taaa nerdekine kapak oluyor
#Turkleryuruyor Sonuna kadar...
RT @gizeemlara: @SarperComert o kadar yil evde tek basina kaldi bu kadari bile az.......
@pia_byz hakkini vermeye calisiyorum bir gunde ne kadar olursa:)
@yesil8 peki evimizde ustunde 11 yazan peceteligimiz olmasin mi? yada balkon cafe yazan bir sekerlik?
@SerenSerguten senin agzini yerim bu zamana kadar nerelerdeydin sen kimse inkar etmesin guzel gordum demesin seni gormedennn :)
Parkta bir kis gunu - Pangbourne,UK http://t.co/yKrZSRR6
Simsiyah sacinin onune sapsari balyaj attigini sanan delikanli aslinda nasil bir ezik bir bilse.
RT @anastasiavilova: Gecen haftadan bir kare V3 #loungepartyefsanesi @KeremPolat @zynpslnklbk http://t.co/cM0e5wjc
lan olm; hava negzel azcik acmis, mis gibi gokyuzu.. niye cekiyon o perdeyi 'caaarttt' diye; kapiyon pencereyi? pis!
@arifkizilyalin Normal abi. A'dam Arena 97-98 senelerinde yapildi. Vakat konum olarak guzel yerde. Carsilar olsun, sinema olsun hemen yanind
"Dost"
RT @DuyguECE: Taksici amca Fenerbahce taraftarinin tek tek elini opucem ben boyle sey gormedim diyor, direksiyonda agliyor adam ya:(
Keske izmirde yasasaydim gercekten bir ataturkcu orasi kaldi
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
@gizemyaziciii getir evet kesinlikle getir hepsine bakmak istiyorummm :D
"dost"
#zenginolsaydim direk Ingiltereye ucar oraya yerlesirdim. Bundan daha guzel bir sey mi var ki ?!
@mertGundogann her insan onceden hata yapmistir diye dusunuyorum mertcigim
@PelinSimge ne nimeti var be 2 seneye kadar piyasada klavyeli telefon kalmayacak
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
"Eurovision sarkimiza tecrubeli sanatcilardan tam not!" diye haber yapilmadi hala. 2012 harbiden kiyamet yili olabilir.
Ve ben yalniz oldugumda , seni ne kadar cok ozledigimi dusunuyorum
Arabadaki sarjz cihazi neden bu kadar yavas sarjz ediyo?
Otyakmaz: 90'larda biraz maceraciydim.. Namuslular da namussuzlar kadar.. Gibi bir felsefem vardi..
Evet anlasilan bu aksamda evdeyiz..
Erkeklerin kadinlar icin dedikleri DIR-DIR-DIR, sudur ki; KADIN emektar-DIR, KADIN fedakar-DIR, KADIN cefakar-DIR, KADIN ana-DIR :))
@Metin__Aslan yoo gayette okul
@wordmidwife keske ben Iyi bakabilsem. Ben de bakamam ki. Mesela bugun hic Iyi bir gun degil.
@Luuuuuunaa hahah evet evet o da olur :)
Coook iyi bir dost mutlaka takip edin #ff @BrksNermin
"dost "
Vakit okul vakti maleseff :(
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Iksvnin onunde o kadar fazla vakit gecirdim ki cami acip cakil tasi falan atmak istiyorum...........
@C10Sevim abi hic sorma ortalik fena karisti burak yildiz falan var ya onu dovduler esatta ecevit diye bi cocuk varmis o geldi tek basina
@EfecanCengiz son gunlerde tam bir melek
RT @denizozeren: Facebook'u kesfedene kadar msn, twitter'i kesfedene kadar facebook guzeldi.....
#zenginolsaydim diye basliyosa sende #yeterkonusma diye soylenirsin icinden.zenginlik boyle bi sey konusturur ama sen susturamassin.
@canbonomo BANADA YAZSANA BIR KEZ OLSA BILE... Nasil sevinirdim ama :)
Galatasaray - Besiktas Macina Kapali Ust Bilet Bulunur
Vapura biniyorsan disari da oturacaksin arkadas. Biz boyle biliriz :D
@melcakiroglu ben uyarimi yaptim kufurbaz falan demeyin diye askim artik acik ve net konusucam edebi kufurleri biraktim
@aysegungor beni bir sen anladin... ama buna devam etme. ;)
@hbozbey @burak_kucuk_ evet hasan bey sayesinde bursa sporlu olduk...
Benim neyim eksik hattA fazlam var hemde o kadAr. Fazlaki kaybetmem bundan ooofssssss kendime gelmeyi planliyorum en kisa surede yoksa
Ama gun gelecek sonsuza kadar yanimda olacaksin
Nereye gidecegini bilmiyorsan hangi yoldan gittiginin bir onemi yok.
RT @YoncaEvcimik: 5'i bir yerde'lerinizi takmaya hazirmisinizzz ??? :))
@sevdekuruoglu besiktastan bindigim minubus soforu metrobus duragina gelene kadar iki bayan biri etkek yolcuya yer sordu diye hakaret etti..
RT @kardesahmet54: college hic bu kadar guzel olmamisdi :D
RT @EmreUtkucan: Herkes baska oyunculara odaklandi ama Abdullah Avci'nin bana gore yaptigi bir dogru tercih de Kazim'i kadroya cagirmama ...
@OnurrAydemir @saribusee @Kluiveeert 2'niz bir olup neden Benim arkadasimi eziyorsunuz onur bey ve furkan bey???
senden #nefretediyorum . Evet bakma etrafina senden
dibine kadar kankiler http://t.co/tFWg55oN
Yalanci erkege birazcik tahammul edebiliyorum ama yavsak erkege tahammulum yok arkadas.
@abinonsekiz evet, yeni hobim.
O benim varligimi hissetmesede aylardan sonra gozbebegine kadar gordum, neler yaptigina baktim. Ben deli degilim sadece cok seviyorum.
Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
Babam baska yemek ogrensen keske kizim diyor makarna,pilav vsden bska bir sey bilmiyormusuumm :)))
"DOST"
Tabii canim hatta dortluleri yakinca sol seritte bile aniden durabilirsiniz diye bi kural var ve bizim haberimiz yok sanirim @AHMETURGUT
darginim herseye yuregim kirik,
ask diye sundugun gulun dikenli
dayanmaz ugrunda demirden carik
Senin bir karekter olman, bir karekterinin oldugu anlamina gelmez...
RT @dilekneseaciker: Ali kiratli iyi bir is adami ve fenerbahcelidir. Kafasinda ticari bi proje vardi. Acun ilicali gibi devler ligi gib ...
Evet arkadaslar, universitede okuyorum. Bunu yazan da hocam, evet... http://t.co/fRmBVVF6
Minibuscu dovucek bizi ne var lan ogrenciyiz eksik verdik diye gulmekte mi yasak
Bugun bu nasil bir sicak var oylee
Dilerim yuregimden gecenleri Guzel Allahim kotu bir sekilde karsina cikarmaz..
Tweet yazip okuyacagim kadar ders calissaydim okul birincisiydim simdi
RT @mbircan: Dunyadaki en tehlikeli sey, bir kadinin hormonlari.kizar,kuser,sever,neselenir,aglar sonra da saskin saskin bakar ne oldu k ...
Ay bir de cook takilmaya calismiyor mu, ayaga falan kalkti! Kulakligin disariya ses verdigini birileri soylese keske!
Uzulmeyin her sey guzel olacak umidinizi yitirmeyin yitirirseniz sirinleri goremezsiniz ne kadar umrunuzda bilmiyorum ama sirinler iyidir
RT @aAdvo: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
kalbim oyle tas kesildi ki artik hic bir sey hissetmiyorum.
@LeventKaradag TOBB Kadin Girisimcileri 3-8 Nisan Hindistan'da B2B ve12.Dunya Kad.Gir.Kongresine katilacak %50 Kosgeb destekli 02122924714
Okulun dersler disinda ne kadar eglenceli bir yer oldugunu bugun annemle muga anli izlerken farkettim
@ayseacar_ evet ama bitmeden inanmam
Cehennemin bekcileri hazir, sorarim issiz gecelerde, besiktas nerede!
Bir kadinin yalnizliginin sebebi, kendi kusursuzlugudur.
Bir guzel baliklar almisim ki bizim cocuklar ogrencilik hayatinda boylesini yememislerdir. Dokturucem bugun resmennn
MO benim masumiyetimi en iyi bir allah bir futbolcular bir de aziz yildirim bilir
Ben bu kadaaar mego bir cocuk daha gormedim
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@koc_mert ne kadar ?
Oha ya aglamaktan bi insanin gozleri ne kadar sisebilir suan japonlar gibiyim
@OmerTemelli emporio armani milano - fenerbahce ulker maci biletlerini yurt disindan temin etmek mumkunmudur acaba ?
Aylar sonra ruyamda seni gordum iyimisin diye mesaj atan ergen adamlar taniyorum.
@duyguuuouz lan deniz iddda oynuyck yasa geldimi way arkadas yaslandk
Salam bir ADMIN kimi her bir userden xahis edirem zehmet olmasa bu stasusu acib RTR yazilan stasusu like edin... http://t.co/MQSN4F80
Sabah 6da uyaninca gun bitmiyor arkadas
Sen cuma gunu diye mi bu kadar sirinsin??? @flushroyale
RT @dilekneseaciker: Namuslular da namussuzlar kadar cesaretli olmali felsefesiyle fazla cesaretli oldugum gunler vardi ama sonra evlend ...
Bugun falimda karsiniza yeni firsatlar cikacagi yaziyordu. Yaziyi okudum ve tel geldi. Evet pztesi guzel gelismeler olabilir
@BenianKurt evet Beno mevsimlere gore uyuyup uyaniyorum, ayiyim ben hatta
Rahat, huzurlu, enerji dolu bir haftasonu sizinle olsun! :) http://t.co/Ww0TRqeg
@ecemakova Sen ve ben bu kadar sevinebiliriiiiizzzzz =)
Kunefe nasil guzel bir seysin sen oyle
Goz dr.um burada oldugu icin fatih medikalpark hastanesindeyim.libyali hastalar burayi istila etmis.devlet getiriyormus.ilginc bir durum :-(
@Arindrasays ngopo kwe bir?
Misafir geliyor diye odayi oyle bir temizleyip topladik kiiiiiiiiiii megerse neymis bizim ev be @VolkanDayanikli
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
@GozdeOztopalogl sen bir carsiya gelde dusunuruz:)
@bironerimvar evet :)
Hayvanoglu hayvanlar 2dakika erken kaldirdilar salonda bekleyen yok diye...
Geberesice kopekler
Tolga lig macinda da benzer bir hata yapmamismiydi ben mi yanlis hatirliyorum.
Doktoru, "yuzme" verdi diye hemen otel rezervasyonu arastiran kocamdan baska bir deli daha tanimiyorum, yok yok akillanmayacak bu adam..
@ilaydakumru ondaki cuk kadar sekerden ne olur beee ben birakmam onu ama digerleri olur bi 5-10 kilo versem en azindan iyidir
Bana 'be' diye hitap edilmesinden #nefretediyorum
Son bir kez gordum dibimi, sonumu, mutsuzlugumu...
RT @dilekneseaciker: Biz korakor cikalim fenerbahceyi yenelim diye oyuncularimla konusma yaptim butun oyuncularimiza sorabilirsiniz
Dana gibi yatmak diye buna denirr ama benden dana degil olsa olsaa kuzu olur
Son bir kez gordum dibimi, sonumu, mutsuzlugumu...
Uykum var ve karnim ac. Once hangisini yapsam acaba diye buyuk bir ikilem icerisindeyim.
Bir Umuttun Hayal Oldun Yuregime Sevdigim Gecer Aylar 2010 Klip http://t.co/cdTgy6Xd
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Hayko Cepkin gibi sarki soylemek istiyorum. Bi de simdi buz gibi bir bira ne iyi giderdi beeee
Bir sek dilegim var, buzlu olsun yeter.
RT @aAdvo: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
RT @melisozturkk: "Senden #nefretediyorum ama seni seviyorum" diyen bir sevgilim var?!
@gulsenkocabas Var diye duydum :/
RT @busrayagmurr: Iki eliyle bir siki dogrultamadi gerizekali ya
Odyakmaz "@dilekneseaciker Biz korakor cikalim fenerbahceyi yenelim diye oyuncularimla konusma yaptim butun oyuncularimiza sorabilirsiniz"
Evin kucugu olmak ne menem bir sey yahu !
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Bugun uzun bir gundu
Bence sandvic diye bi kelime olmamali sandavuc daha guzel
@MuratKarakaya_ Evet platin dostum.
MEcnun Odyakmaz : Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
@oaksay beyzagulsum oluyor sigmiyor bir harfle napiyim beyza gulsu gunaydin mi :D. Ben de ufaktan laf atmalar falan nooogluyoruz aksi dedim
@SenaKapankaya hi hi evet sayin kapankaya o soylediginden .dd
Ay disarda bir adam gecti Halil Sezai'ye benzettim 'hii nasil yani' oldum ilk ama yaklasik 10 saniye sonra onun olmadigini anladim :(
RT @aykutTyildirim: Besiktas-Atl. Madrid maci siyah-beyazli oyuncu Alves icin de enteresan olacak.. Ne de olsa bi kismi Besiktas'ta bi k ...
@melcakiroglu ahhahaha evet adamin dibiyim askim canimi yersin hatta
@mel_koc @dikyolemine hahaha simdi onu yazdim senin yorumu gormeden bu kadar olabilir lan sen iyicene bana cektin haaa melcik
Hakem hatasi ve temiz olduguna sonuna kadar inandigim korcan kardesimin hatasiyla yenildik
okul -.- http://t.co/arael75S
Benimle bir sorununuz varsa,bu size aittir.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Ben oyuncularima cikin onurunuzla serefinizle oynayin fb yenin bu konusmami bir ben bir allah birde oyuncularim biliyor
@70milyonda1 her ikisini de o kadar iyi biliyor soyluyor ve dinliyorum ki..yarasi da hatirasi da cok derin!
"Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor..."
@bilundohmen @aysbaceoglu nilgun belgun bile tanimiyorum diyor o kadini unluyum diye geziyor ortalikda hahaaa
Ben oyuncularima cikin onurunuzla serefinizle oynayin fb yenin bu konusmami bir ben bir allah birde oyuncularim biliyor
@SLVRCT zamani gelde de gecio..yok social network yok intikam soslu yeniden cevrimler..bu garanticikle nereye kadar boole diyelim
@sansursuzadam Kadin duskunu olmanin, duskunu olduklari kadinlarin nezdinde hic cazip bir nitelik olmamasi paradoksal, talihsiz bir durum.
@gnurgulec_ :) evet abimden biliyorum :)
@cemalii24 cokk guzel masallah hayirlisi erkek kiz bakalim hayirlisi
@LeventKaradag Aslanin disisi erkegi olmaz aslan aslandir, Aslan Girisimcileri bekliyoruz. Kadin veya Erkek lutfen cevrenize duyururmusunuz
@stars2008 aynen oyle kadin virusunu birakti geziyo simdi ben evde yatiorum :((
"DOST"
Bari bikere sevi$seydik,sonra deseydik olmiycak diye..hem nerden anladik ki olmiycagini?
Uzerime bir agirlik cokmusken gozlerim de yavas yavas kapanirken dersanede olmaktan #nefretediyorum
Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor !
O iyi bir arkadas cok anlayisli #ff @mertkirkan takip edin
Ne guzel uyumusum ya akdenize karsi gunesli bir gunde :)
Mohabat Ki
"dost"
Hayatta Herzaman degilsede arada polyanna olmak lazim +araba carpti boynuma kadar alciya aldilar ama olsun hala konusabiliyosun :D
@ezgikrlr yazn o balkonda icilen kadar keyifli olamazz :(
"DOST"
@uAydnn Evet. gecen gun yazmistim :)
@benDEViN @gulozell evet dogru
Hatuna goruneyim bir goz goreyim diye yapmadigim bok kalmadi. Aptal mi lan acaba? Anlamiyor olabilir mi? Sarisinda degil halbuki
@GozdeOztopalogl aaa cok ayip ben kimseyi kestigimi gordunmu:)gel sen erkek kesersin:)
RT @fenergoolgool: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
2'den 10 yasima kadar bana bakan doktor beni hala unutmamis, kac yil gecmesine ragmen beni gorup 'sari kizim gelmis' dedi :))
@sakcatas @RaPoRsuZ_DeLi iyi de o kadar harc fazla
aman efendim,bana bir "merhaba" gonder ..
15 marta kadar the vampire diaries'in yeni bolumu yok :(
@berrinkarapnar @emirkumsal yeminen fanlar 1lira verse cepten finali bizim istedigimiz gibi yaptiralim diye anca senaryoyu uydururlar !
bozuldu bir kere... http://t.co/UDCxZl5e
RT @heygodwhatsup: Seksi bir kadina iltifat etmek yuksek meblaglarla borsada yatirim yapmak gibidir
RT @Takilan_Kiz: Bari bikere sevi$seydik,sonra deseydik olmiycak diye..hem nerden anladik ki olmiycagini?
bu kadar uyumaya #aliskindegiliz yahu.
Lan arkadas amma bitmek tukenmek bilmeyen gunmus he
Lan arkadas amma bitmek tukenmek bilmeyen gunmus he
Lan kimlerle ugrasiyoz arkadas ya:/// :@@@
Can bonomo ya sonuna kadar destek...
RT @AleynaUlusoy_: tonight gaan wij kop kop// enhoe:$ son bir saat kaldi AHAHAHAHA
Her sozun o kadar aci veriyo ki
@Ceren_Usta hiii nasil yaparsin boyle bir seyi!
@TekKanatliKusMF bir gelemdin yaa :):):)
Oha cocugun sesi cok guzeldi ve sesi guzel olan erkeklere zaafim var, ama bildigin pic ya :(
Xetai metrosu terefe eyri uyru olsa da hech olmasa bir asvalt chekibler. Gozunuz aydin :)
caydan vazgectik bir orta kahve ve harika inciralti dokusu:) http://t.co/7bTeVj2c
Sirf yediginiz yemeklerden de midemiz bulanmayabilir bu hayatta,bizi doyuran seylerin bu kadar da gunahini almayalim lutfen.
RT @EmreUtkucan: Herkes baska oyunculara odaklandi ama Abdullah Avci'nin bana gore yaptigi bir dogru tercih de Kazim'i kadroya cagirmama ...
bir kasik agrisi bu kadr mi can yakar
@Aleynaaktaaas ha evet basket oynamistik hatirliyorum aslim falan ayy :D bak ondada bu tarz olmustu hatirla
Kettle degerini bozulunca anladim..
Sen ne merhem seymissin arkadas :)
RT @sidargunes: zaytung haberinden daha komik lan http://t.co/5VLmG25M
@volkan_es @taylanbakkal. @MrrHann. Bence bu bjk deplasmanina gelen bir bursasporlu arkadasimiz olabilir :)
@gokce_tolga kesin kaybolurum :) aa sen haftasonlari geliyomusun istanbula?eger cevabin evet ise goruselim bi ara :)
1-2 saat pes sonra bi dus sonra kendime gelirim diye umuyorum
Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Cig yufkayi koklayinca icime huzur mutluluk doluyo bide ne kadar aciktigimi anliyorum o ayri
Bazen daha onemli bir sey icin duygularimi bir menara birakmam gerekiyo
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Suda yasayan bir canli olsaydim bendeki bu sansla guzel deniz kizi yerine kesin yakisikli bir deniz ati olurdum..
Abi Sercan'i cok seviyorum ya diye konusuyorum suan kendi kendime o kadarda sansli bi cocuk hahah
RT @vodkavisne: Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Senin bir karakter olman, bir karakterinin oldugu anlamina gelmez...
Birazdan 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek davetiyesi ile ilgili tweetimizi paylasacagiz.
tam bir inci tanesi, ADAM ADAM
@SerenSerguten bir tek sen ol bana birsey olmaz olumm :D
Olgun peker: uzun yillardir tanirim. Uzun takipte karsimiza 7-8 tape koydular bir tanesi kaleci transferi ile ilgiliydi.
@puhhf seni selcuk universiteli sirin mi sirin bir dis hekimi ablamizla aldattim.
RT @heygodwhatsup: Seksi bir kadina iltifat etmek yuksek meblaglarla borsada yatirim yapmak gibidir
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
RT @FENERBAHmEt: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor !
@uLuhaNmert @cnsaslantas @ebruasena allahi var iyi park ettin evet :D
@MelisaKaraca6 evet evet :D
Disariya bardakla ciktim yani ne yapiyim beni zorla bir yere goturemezsin abla
iyide kimi kandiriyon bilader,,,o kadar kiloyu kiymik kiymikmi yaptin,,,?
@EceEce99 evet sonu harika ya atlamam bekleyenim var di sanirim :(
Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
@furkanbilgili10 pardon yanlis alarm.sence cagirirmi diye sorayim ozaman sana ?
@cengizzbozkurt bir gun intihar etmeye neden arasam::: LEYLA ile MECNUN un bitmesidir
@aydora_yildiz evet,kuku buldum delisi erkegin amator hatalari. Gebersin totoslar.
Elimizde fazla kaleci oldu karsiyaka vermek istemiyodum bolu kaleci istiyomus olguna soyledim bir de ofisine polis gelmis arama yapilmis
Muhasebeci Mehmet bey icerden bagiriyor patron hic cay koymuyosun diye! beyni dondu soguktan
@VEYSELEFEMUTLU evet :)
@Deryaakmse @ezgiicakmk aman dikkat et her yerde kafasi guzel bunun yaaa diye bagirmaa :D
Murat Baskan @mozaydinli bir kisiyi daha takip edebilirsin.. 61 .... Hahaa
RT @melihaltinok: Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. T ...
RT @Hiccie: Coook iyi bir dost mutlaka takip edin #ff @BrksNermin
Derbiyede yerimiz hazir. Guldur yuzumuzu Galatasaray
RT @FENERBAHmEt: Mecnun Odyakmaz: Hakem hatasi ve temiz olduguna sonuna kadar inandigim korcan kardesimin hatasiyla yenildik !
Bi hoca bu kadar sempatik olamaz yok yani:)
@hlyAts :-) evet bencede
Elifin,gulumun ve aylinin bu saate kadar uyuyabilmesi cok canimi sikio
Ne demis Bob Marley ; tek bir bedduam var sarildigin her insanda beni hatirla.. Adamsin Bob:))
@osmanbkarabacak Onemli degil.biri aramis baba beni ara demis.numarayi tanimiyor dayim,yurtdisi numarasiymis.merak etti zeynepmi aradi diye
Su hayatta ask denilen sey olmasaydi insanlarin uzulup triplere girecek bir nedeni olmazdi,mutlu son.
RT @pelinyorulmazz: Sabah sinifta herkesin uyumasi gerekirken herkes odev yapiyo boyle canli bir siniftayim iste
Ilkdefa otopark parasi vermeyim diye sokak arasina parkettim ve o ilkdefa arabami cekmisler. Lanet olsun demek istiyorum! Kotu bi duygu:s :)
Hep bizi bulur zaten calisan kadin simdide hamile Allahim bitane akli basinda bi kadin cikar karsimiza ..:(
10 yasima kadar bana bakan doktor beni hala unutmamis, kac yil gecmesine ragmen beni gorup 'sari kizim gelmis' dedi :))
Biz tanistigimda el kadar cocuktuk, birbirimizin nasil buyudugune sahitlik ettik. Ben paraya, cikara, en ufak bir kayirmaya prim +
RT @BasakMorova: @SimayKocak 167 mi yoksun o kadar kalpkalpkalpkalp
Anlasilamamaktan, o kadar net konusup yine de lafimi anlatamamaktan #nefret ediyorum
Diger yari final, Goerges-Wozniacki. Ama 20.30'da da BKM'de "Canli Yayin" adli super bir oyun var. Tavsiye.
Marne k bad
vermeyecegine eminim. Cunku biz oyle yetistirilmedik. Cebine 1 tl girmemistir diye daha ilk gun soyledim.
kalamam arkadas ee siktir git
@EmreUtkucan sizce engin baytar'i almamasi dogru bir karar oldu mu?
@YLmaz34670069 siktir git lan serefsiz senden nefret ediyorum cikma bir daha karsima hasta olan sensin hemde beyninden ruh hastasisin yeminl
Okulda cok moralim bozuktu ve de don't cry i
dinledim.Bu ikisi bir araya gelince aglamam gerekirdi.
Avci'nin hamleleri cok dogru. Yolu acik olsun. Bir tek Hamit'i anlamadim. Sakat falan mi acaba?
Seks benim icin 2. planda diyen bir erkegin 1. plani mekani ayarlamaktir
Biiirr gunn anlayacaksiin neden sessizce gittigimi. Senden vazgecmek ugruna nasil bir savas verdigimi..
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
@ozenebru :)) arasalim evet canim ebru.
evet oyuzden baskalarinin cumlelerinden ziyade kendi cumlelerini paylas. @gafebesi
Evi temizlemek kadar lanet bisey olamaz oldum bittim tukendim resmeennn :s
Arkadas bu ne ya onuune gelen anket icin ariyo.nerden aliyolar bu numarayi.kerhane isletsek bu kadar olur anca a.q.
Yolda yururken en sevdigin parcayi duymak, bu bi isaret mi sayisal alayim dedirtiyorsa, komiksindir sadece.Ben mi? Evet:)
Uzun bir aradan sonra eve donus
RT @nrderdn: A milli takim kadrosuna sevindim Avci iyi bir secim yapmis:)))
Hoca bugun duzgun turkce konusamayanlar cumlenin ogelerini bulamaz dedi yani bennnnn:/
@cancetindal evet dogru daha zaman var zaten, onlari da alir umariz :)
Erkek kardesinmi var?? Allah kolaylik.versin Ozaman
Annemin Dali'ye karsi ozel,yogun,sonsuz bir sevgisi ve aski var,resimlerine bakip 'aah dalii I love you' diyor mesela : )
emreyle oldugumda tweet atmayi unutuyorum sakamsi bir olay.
Twitterda surekli uc grubun; bir sey yapanlarin, onlarla dalga gecenlerin ve bu ikisini elestirenlerin kavgasi var.
kremin olur olmaz yerlere fiskirmasi mesela ,sinirimi bozuyor.o kadar da takintili bi insanim
@isilay33 in reply to diye gostermesi lazim aslinda yukarida :/ ama ben mac mi aldin diye sormustum :)
GQ da kadin dergilerinden okunacak daha cok sey var kesin:))
RT @eceemisisaglam: //Duydumki Bir Baskasinin Elini Tutuyormussun,Bilirsin Bela Okuyamam. Allah Selani Versinn...
@ozgunkelesoglu amk bana sorana kadar google'a sorsan bulurdun amk kjahbsfkjabsfajsb devam ediyor galiba :)
Bir kandinda 3 seyi sevmiyorum 1) sigara icmesi 2) fazla kufur etmesi 2) fazla inatci olmasi
O arada konustuk. Bunlari dosyaya sus olsun diye her sayfada tazeleme geregi hissetmisler
O tam bir RTci @retwetcii #ff
RT @dilekneseaciker: Elimizde fazla kaleci oldu karsiyaka vermek istemiyodum bolu kaleci istiyomus olguna soyledim bir de ofisine polis ...
Bi gun birini yemek yemek kadar seversem, iste o gun evlenebilirim.
Abdullah Avcinin kadrosunu begendim, malum pisliklerden arinmis takip edilesi bir milli takim olmus bravo hoca
O bu derken bir hafta daha bitti
Fritos tadin o kadar guzel ki
Dolmusta yer veren erkek su an dunyanin en kibar insan evladisin
Hic beklemedigin anda hic beklemedigin bir sey olur,hayal kirikligina ugrarsin.Kotu seyler
Ben daha emmimin oglu beni burda bulmasin diye ismimi yazamiyorum sen bana "sevdigini soyle diyosun gaz veren arkadas.Ne ictin sen
Bunlar baskan menajer rant elde ediyorlardir diyenler aramzda hic bir menfaat olmadigi gormus oldu ona seviniyorum en azindan
@FFireforge @guroloz @hakanahmetguler lan bu ne ahahahahah http://t.co/P2x571kx
@gamzesahin3 mesafe uzak sana bi enerji patlamasi bir ozguven gelmis gene ama neyse optum seni :D
Iyi ki Daha az yiyecegim diye bir karar almamisim, sarma tenceresinin yarisi yok zira ;))
Uzun bi muddet ekmek,pilav ve makarnayi hayatimdan zor da olsa cikariyorum. Yaza kadar istedigim kiloya ulasmam lazim:((
guzel bir gun...
Hala yumurta topuk, beyaz corabi sik zanneden hatta ayakkabinin topuguna basip tarz yaratiyorum diye dusunen krolar var!
@merverdogan isyan etme bu kadar
bir nano saniyede 105 bin kelime..
@EbruDemirserenn serbest gjtn diye bisey var yinede =D bizde 10 saat hergun =C
Bir dugun klasigi: "giyecek hicbirseyim yok".offfff
Galatasaray - Besiktas zondag
bir nano saniyede 105 bin kelime..
Bi erkek sigara icmiyosa taparim ona
Bir projeyi teslim ediyoruz digerine ayni gun basliyoruz, Allah'im sen aklima mukayet ol!
@kemal_aydin evet :)
"dost"
insanlar zorla arkadas yapiyorlar ouwe=S
"dost"
@Kubrakinci evet herseyi yapalimmmm:)) siir ya :))))
RT @melihaltinok: Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. T ...
@SerraDuruu evet canim benim bi sen biliyosun ve seni cok sevioruum:)
@GKurbanoglu arama beni bir hafta evde aglama gunleri yapcam :(((
Soguk kanima isledi resmen allahim ne kadar sogukk
Bir projeyi teslim ediyoruz digerine ayni gun basliyoruz, Allah'im sen aklima mukayet ol!
Sinav haftasi aciklandi sinirler gerildi...Nerde oldugumuzun bir kez daha bilincine varildi :/
uyu uyu uyu nereye kadar....
Bir gun sinirsiz internet paketi cikacak cuzi bi ucretle #isteoguntukenecegiz :)
@FatmaaKndemr @SerenSerguten cok seviyorum hemdee cooook arkadas :D
@ezgi_dmn evet var :) Mart ayinda yok ama. Son bolumu yayinlamalari lazim dun gece yayinlandi.
Reyhanla fetih 1453 e girdikkk. Oleyyyyy
@buSetuccar Feri melek gibi bir kiz zaten tek kanatlari eksik o da olsa tam olacak hahah :D
Bugun aldigim yeni bir kararla sekeri biraktim .. Ve en sevdigim sey olan cayi icemiyorum .. Nefret ettim .. !
@buSetuccar Feri melek gibi bir kiz zaten tek kanatlari eksik o da olsa tam olacak hahah :D
insan gozunden dusunce gonlunden de dusuyo mu diyolar ya.. ve evet bal gibi de dusuyo.
@bilgingokberk okundu.. Altina bir imza daha atildi..
Metroda bir kadin ciklet cigniyordu,yuksek sesle bir balon patlativerdi, sonra hemen etrafindakilerden ozur diledi #Bizimmilletozurdilemez!
yagmur yok, hava da guzel, bu trafik iskencesi sirf cuma diye mi??
Erkek adam sculpture parfum kullanir.
Hic bir zaman giyecek hic birseyimiz olmaz :( alisweris yaptigimizin ertesi gunu bile
@saitkayauk ben gelenene kadar kipir kipir bi insan olcaksin konu kapanmistir :d
Gun yazin battigi gibi batiyor ve ben yaz insaniyim arkadas
Van Gogh ve Ortakooy en eglendigimiz okul gezisiydii
@aaRorschach evet, kesinlikle :))
yagmur yok, hava da guzel, bu trafik iskencesi sirf cuma diye mi??
@ozanstn klavyeli kadar rahat telefon yok be
RT @xblu1x: Arkadas bu ne ya onuune gelen anket icin ariyo.nerden aliyolar bu numarayi.kerhane isletsek bu kadar olur anca a.q.
RT @istrestaurants: Birazdan 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek davetiyesi ile ilgili tweetim ...
Yon tumhare Intzar me Tarap Tarap K Marna hum se Bardasht nahi hota...
istanbul fm'de @BozzMurat -'KALAMAM ARKADAS'
kendi kendine bir sor;nereye kadar
Marne k bad
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
''Kardesim'' demedigin insanlarla ''kardesim'' dedigin insanlarla mutlu olmadigin kadar mutlu olabilirsin...
@NisaaGul cok iyi ya okan da donmus soruyo sen niye onlari tutuyon diye :D
Cok kiymetli misafirlerim var. Keyifli bir gece baslasin... :)
BiR KADEH YALNIZLIK &lt;3
Boht Pyar Krti Hai Mujh Se Ye Meri Tanhai,.&gt;fazal,tanha
ona bir saz verin
RT @dilekneseaciker: Biz korakor cikalim fenerbahceyi yenelim diye oyuncularimla konusma yaptim butun oyuncularimiza sorabilirsiniz
Tek ihtiyacin olan lacivert bir prezervatif @Eren_7
RT @ozgns: bozuldu bir kere... http://t.co/UDCxZl5e
Degerli Sofiler Emniyet Teskilatindaki kardeslerimizin Resmi Sayfasidir. Batman Okul Polislerimize destek verelim... http://t.co/sXe7IGRs
RT @dilekneseaciker: Hakem hatasi ve temiz olduguna sonuna kadar inandigim korcan kardesimin hatasiyla yenildik
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @nutabell: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde
@emre_turgut evet 3 saattir:)
@langgdon bir cogu oyle sanirim.
@Yigitildun evet ama onu bosver:D
@nesepolat1 Benim arkadasim oldunu gosTer lutfen, bukadar pasif bir kullanici olma !
Birgun bir cilginlik edip seni sevdigimi soylesem diye sarki var lan, insanlar ne cilginliklar yapiyor dusun.
@Damontra -halen hastayim ,ama ilk gun kadar kotu degil tabii ,tesekkur ederim :))
bir de bazi insanlar vardir yuzune guler arkandan konusur onlari bogasim geliyo
Ekonomik konulari baskanvekilim yurutur..parayi faize yatirmak dahi istemeyen bir adamdir..
Yine bir deneme yeni bir deneme lanet deneme
Ya Allah.... Basliyorum ve olene kadar birakmiyorum insaAllah.. Emir en buyuk yerden (yasayanlar icinde) geldi cunku.. Tamamdir insaAllah..
Erkek arkadasinin iliskide durumunu sadece kendinin gorebildigini anlayan tehlikeli kadin taniyorum
Dunya bir yana, sen bir Lana del rey.
RT @eceemisisaglam: //Duydumki Bir Baskasinin Elini Tutuyormussun,Bilirsin Bela Okuyamam. Allah Selani Versinn...
Hoca bilgi yarismasina gonderiyordu az daha ingilizce icin ne got korkusudur allam ya ohhhhh
RT @yaltir: Yolda arabasinda 97 Radyo Fenerbahce'den baska radyo dinleyen bizden degildir.
#CaglayanaGeliyorumCunku
@backupdunyasi uyelik kartlarim ile ilgili bir problem yasiyorum bana ulasabilir misiniz
@spatavi gercekten sinirlenilecek bir durum ama inanilmaz sakinim bilinc altimda ne var psikologum? :)
Yok len yok saclarimi sari yapmadan once azcik dinlensin diye boyatmiyorum yanlis anlasildi:)))))
Kadinlar olmasa, Erkek olmanin ne anlami kalirdi???
Sizde bilirsinizki, ciceksiz yesillige "ot" derler :)))
@d_gunes Hayir. O durumda samimiyet, hicbir sey demeden bir jest/mimik, elle 'pardon' hareketi yapmak olur.
Anlamaya calistigimda seni,kaybederim kendimi.Onemli olan kendimi kaybetmis olmam degil seni hic bir zaman anlamayacak olmam.
Camurdan olsun ama benim olsun demiorum. Okumus olsun, ii bir isi olsun,yakisikli olsun,adam gibi sevsin BENIM OLSUN :)isde ben bunu diyorum
@Nihatdogan_ND bu ulkede dini senin kadar istismar eden bi kisi daha yok. Nihat hocaya ciksa adin yeridir. Git koyunlara falan bak bi.
RT @tunaliburcu: @azbilinenler sayenizde icimi muthis bir huzur kapladi tesekkurler... :)
#yeterkonusma dicek diye korkuyorum.
RT @yazdusleri: Her yeni kitap, yeni bir mutluluk.
@alpkaaya hee evet haklisin
@thegamz ev sahibi tasincakmis da odama :/ Bi oda bulmak zorundayim mayis sonuna kadar.. Gerizekali kadin ya..
@zulfikar_ADNANI @gamzeyagmur Cok sagolun Hocam. Hepsini okudum zaten ve olayin da farkindayim aslinda ama bir turlu baslayamiyordum nedense
RT @ygmrakk: Kiskanmayan erkek medeni falan degil ibnenin ta kendisidir ;)
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
bu haftasonu oyle bir dinlenicem ki yatak sasiracak
Bir g&#252;nde 5 bogulma http://t.co/fqpS8ZpZ
RT @istrestaurants: Birazdan 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek davetiyesi ile ilgili tweetim ...
benim niye 1milyon takipcim yok diyorsan kac kelime bildini bir dusun.. #Ff
Babamla ilk sinema filmime gittim.. ' &lt;3
Mac'Donalds in patatesi kadar guzel olay yok ya.
Aziz baskan ve eski baskanlari iyi tanirim; ozel iliskimiz yok sadece futbol konulari ve klupler birligi konulari,boyle bir teklif bulunacak
Bir cicekle kadini etkileyen erkekleri alkisliyorum :) biz neler aliyoruzda ise yaramiyor :)
Hayatim boyunca bacaklari degilde kollari boynuma dolanan bir kadin aradim..
Kan verirken herhangi bir bagimliligim olup olmadigi soruldu. Merak etme, adini vermedim @ruyguc
RT @niidhaaaa: @FitriChaerani iya bir :*
RT @aAdvo: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
RT @FUNTASTIQ: Biz Hic Bir Zaman Iyi Gun Kotu Gun Taraftari Olmadik Yine Inadina #BizeHerYerTrabzon
Aziz beyle hic bir zaman ozel yemege gitmedik ya mac ya kulupler birligiyle gorustuk. O da boyle seyler tekjlif edecek biri degildir
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Ne kadar anlamsiz bir hayattayiz ya. Uc gunluk dunya gurur murur yapmayin gidin sevdiginizle olun.
Sen o kadar hazirlik yap misafir gelecek diye, arayip nerde kaldiniz diye sorunca "belki yarin geliriz" cevabi al...
Biriyle oldugum zaman karsimdakinden cok etkileniyorum o uzgunse mutluysam bile uzgun oluyorum falan nasil bir etkiyse artik
@_aliorhan_ desenize yine hareketli bir gece sizi bekliyor:)ben gelemicem spora malum hafta sonu dinleniyorum:))))p
Biliyor musunuz? Sevgiliniz olmak zorunda degil. Kasmayin bu kadar.
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Aziz Yildirim bana oyle bir teklifte bulunabilecek degil diyor Mecnun Odyakmaz..
@sinemyildizJB oha gamzen var :(
Beklenen son..... Igneler felan ne eglenceli ne eglenceli.. Merak edenlerin bilgisine yarim saat kadar once kendime... http://t.co/v1xZAZKX
Imalin ilk dersi hoca iyi biseye benziyor umarim boyle devam eder:)
@9kusurluhareket yaa sacmalamayin olm burcu esmersoya guzel diyen kendini kopruden atsin. Kadin bilmesek yutturcaniz burcu burcu diye
Toplantidayken telefonu acip "serdarcim toplantidayim seni arayim mi ? " diye sordu arkadasimz. "yok lan killigina aradim" dedim oyle kaldi
@myusufmelik @muratyagmurkaya @paksoymurat besiktas adliyesinin tasinma karari kesinlesmis. yazi idari buroya gonderilmis. yer b blokmus
Meryemle bir uyumusuz otobuste. Yok oyle bi rahatlik. Bidaha denesek olmaz asdsdfdhg
@pelinazlhonca pelin hazirlan gelmiyo musun kizim. Besiktas carsidan alicam seni
Bahar sahin benden oyle bir dayak yiycekkii gotu yiyosa cikar karsima kasar
"@aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor..."
@seydaerva bir bahvelievlerli olarak semtimin adinin esenlerle ayni tweet de gecmesi beni uzdu b.evler gayet mukemmeldir.
RT @bastanalalim: Oyle birine askim demelisin ki, sarilip uyudugunuz zaman nefes verisi nefes alisina denk gelsin diye solugunu tutmalisin
@CanSipahiCS
iyiyim can sen ? :)
evet :D
Yinede merak ederim yapcak bir sey yok
@KurtKanunu_ harika bir dizi
Hic kimseyi; yalan soyledigini anlayacak kadar tanimak istemiorum.
RT @pbattal: Bu guzellik Turkiye'de cok az yerde vardir. Kampusumuzden bir goruntu http://t.co/acgORHWO
Bugun de gozumuzden yas gelene kadar gulduk @arifeeke http://t.co/0DN6ymcY
@Ceren_Usta benim bile oturdu ahahah dikkat et valla bir dahakine gunah =))
Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
Askistan klibi kadar boktan klip dha grmedim :) neyin kafasini yasiyosunuz cicisler ?
@BurgerKingTR nin calisanlarini egitememe gibi bir problemi var. Bu da saygisizlik olarak yansiyor ki hic kaldiramam.
Vincan kahve hatrina saydim, bir yudumluk askim deli sarhos. Comple ordularin gardiyanlari, neyim varki rapten gari..
Bir anda iyi olunan arkadasliklarin gibi sen de herkesin hayatinda anlik kalmaya mahkumsun.
android telefonlara, salak isim koymayi google zorunlu tutuyor herhalde. liquid glow diye telefon adi mi olur ?
.*. BaDNaM .*.
Bir karar ver Oyku, bir karar!
"DOST"
Wazahat Jo TERI ki to me Top kar Gya....!
Cark caddesi bana bir garip geldi :s
Ozlenen kisi bir yengec maleseff........
@Nihanssu evet benimmm:) naber cnmm
Fenerbahce'nin 19 Ki&#351;ilik Mac Kadrosu Belli Oldu. http://t.co/RtdFiIhy
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
Bana bir cazz yapin))))xowuma gelir Can'in bu parcasi)))
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
#CaglayanaGeliyorumCunku ben Fenerbahce'yim
Bir kapi kapandiginda digeri acilir ama biz o kapanan kapinin ardindan oyle pismanlikla bakariz ki acilan kapilari goremeyiz......
M.O. : Aziz beyle hic bir zaman ozel yemege gitmedik ya mac ya kulupler birligiyle gorustuk. O da boyle seyler tekjlif edecek biri degildir
Bugun notere geldigim kadar c-in yapsaydim mayor olurdum amk ya cuma dedik rahatladik allahm ya rabbim !
Erkek begendiginde bayan der, kucumsediginde be kadin der. #bayandegilkadin
Oh bir hafta sonu daha geldi :)
.*. BaDNaM .*.
@senjersan aramak yetmez sonuna kadar caldir acilmayinca bi daha ara:)
@sevdekuruoglu yogun ama keyifli, bir ara gel de goruselim
@defnekilinc @GQ21972 boyle bir hediye karsisinda gozlerim yasardi diyorum defnecim cok incesin sagol :)
@CTosun ben bundan 5 tane olsa yerim. Oha dedin duydum :)))
Okul olmasa iyiydi..
RT @melihaltinok: Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. T ...
Her an acili korkoz lahmacunu koysalar onume, yerim. Sonsuza kadar onunla beslenebilirim. Acili lahmacun. Lahmacun. Acili lahmacun.
O kadar ki, oraya ucak biletimi alsam yetecek.. Ucaga binmesemde olur. Maksat kafasini yasamak.
Hayat ne ne kadar zor olursa olsun,umudunu kaybetme. -Zayn Malik.
Hayat ne ne kadar zor olursa olsun,umudunu kaybetme. -Zayn Malik.
RT @ZehraDzgt: #aliskindegiliz Caramio kareyi bitirebilecek kadar sevmeye :)
RT @dilekneseaciker: Hakem hatasi ve temiz olduguna sonuna kadar inandigim korcan kardesimin hatasiyla yenildik
RT @BusraIldiz: "Tanri beni, ona asik olayim diye yaratmisti." http://t.co/dn0Xd74F
RT @ilknurrkoc: +Hep evet diyorsun. Bu aptalca. -Evet.
Bir seyler surekli ters gidiyor. Hicbir isim de duzgun olmaz zaten
@leydipuantiye @emolitaa ay cnkuslar keske sizede ayarlaybilsem vlla:(((beles gitmwkte ayri bir keyif verecek yhu:))
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Ben o kadar aptal miyim be?
Yanimdaki kucuk cocugun kafasinda olmak istiyorum suan:Buraya gelmistik hatirliyo muyum?-Hatirlamiyo muyum? 1 dakka evet hatirliyorum
@cnrtezer evet bazen:D
RT @Kolerap: uzerimde uzun kollu ya da agir bir sey varsa sesim cikmazmis gibi geliyor biraz takinti gibi 1 sey.. sahne ayri bir olay at ...
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
Eger bi erkek arkadasim olursa bende ona gondermeli tweetler atacam soz :D
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
Ulkenin bugun iktidatinda olanlarin yonetim anlayisiyla amerikan neo-con yonetim anlayisi ne kadar birbirine benziyor.
Cirkin kadin yoktur,az vodka vardir.
@mavisil86 bir degil bin degil :) kizasim var galiba :))
@SedatGunbas se aaa ses kontrol bir kiiii :)
Hayatim boyunca bacaklari degil elleri boynuma dolanan bir kadin aradim..
Ve o halaa GB yi seviyo ama olsuun bana erkek mi yook
Mecnun: Aziz Bey bana boyle bir teklifte bulunmadi bulunsa birdaha adla gorusmem
@serdarbenli diyeti aslinda oraya kisa bir sure gidip butun yil hayalini kurmak aslinda:( siz sanslisiniz oradasiniz :))
RT @zynpkmr: Okula gitmedin diye disipline gideceksen sen de apldesin.
Bazi insanlar o kadar sahte ki kopyalamadan duvara yapistirasim geliyorr!
Az once teldeki ingiliz bisi kodlarken L for london,N for november'dan sonra I for india diyerek somuru gecmisini bir kez daha yuzume vurdu
@yektatankut evet yaw
Klavyemde bazi harflere ben bir defa bastigim halde 150000000 tane cikmasindan nefret ediyorum
RT @angelsinemm: Bir kapi kapandiginda digeri acilir ama biz o kapanan kapinin ardindan oyle pismanlikla bakariz ki acilan kapilari gore ...
Yazmak isteyip de yazamamak kadar kotusu var mi
Selene bir ulasabilsem
RT @bahaeddin: -Bu super- #Japonyada kibarlik:Otobus soforleri "kirmizi isik yandi yavasliyorum lutfen tutunun"diye uyariyor herdefasind ...
@derinndenn bizim okulda bos gecen ders oldugunu sanmiyorum, ogretmen eksigimiz yok ama tabiki bir cok okulda bu sorun var malesef
Mideme degilde kalbime okuz oturdu evet.
Her gun bir melumat yuklenecek Tibbde oxuyanlar ve tibbe yazirlawanlar ucun ela sehife. Insan anatomiyasi,... http://t.co/asNrgH4S
@evrimoztemir evet yagmur bereket :))
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
Uzun zaman sonra Surp Takavor'dan bir nefes istemeye gittim. Universite yillarim boyunca vapurdan inip ne cok giderdim.
Allah hayatimda boyle durusma vermesin bir daha kalpten gidecegim!
Sadriye eindhoven'den dondu mu ??? yoksa donmez bir daha
RT @london_FB: @asltuna medya pompaladi bu adami FB'li diye ama kimse cikip arastirmadi bu adam neyin nesi diye!
@gulfamia valla yazsam diye dusundum de sora cok utandim ya bi goren olur falan diye :)
Her kafan bir ses cikiyor, agzi olan konusuyor.
Kendimce cok faydali bir gun gecirdim...
@CemileKurel evet aynen
Evet, bazilarini konuskan oldugu icin tatli sohbeti icin severiz. Ama bazilarinin sadece yaninda olmasi yeterlidir..
@realpipish ben erkek olsam kesin verirdim :(
@semraibram3 evet ya ufff :(
..mukemmel bir yapim olabilecekken,bir cok ozelligine ragmen (cast haric) maalesef olamamis buyuk bir produksuyon izledim.
Surec su sekilde izlenmis, beyaz turkler okumali, digerlerini de neden kizlarini okutmadilar diye suclamali
RT @dilekneseaciker: Aziz beyle hic bir zaman ozel yemege gitmedik ya mac ya kulupler birligiyle gorustuk. O da boyle seyler tekjlif ede ...
10 dakika icinde taksici "ablasi", kapici "abisi" diye hitao etti bana.. kimim ben??...
bu kadar sahtecilik olurmu yaaaaaaa
Cok acim cok.Siparisin hazirlanmasi cok heyecan verici bir sey
Tuhaf bir resmimi buldum :( http://t.co/n0eZ03As
RT @iskocyaliserdar: Ya Allah.... Basliyorum ve olene kadar birakmiyorum insaAllah.. Emir en buyuk yerden (yasayanlar icinde) geldi cunk ...
@Emreu50 evet
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
@Yolagiden @abdullah_ayan Mersine yeni bir liman bu karayolu sartlarinda imkansiz. Sabah aksam simdidem karayolu kilit.
kuaforde olmanin dayanilmaz huzusuzlugu...bu kadar XX kromozomuna ne gerek var kapali ortamlarda
Dun aksam, erasmus'ta edindigim kisisel gelisimleri anlatirken dost meclisinden gelen suh kahkahalar beni uzdu ;/
Ayrica cok bunaldim artik. Sinavlar bitince derin bir ohh cekecegim. Dogu olmasin da neresi olursa olsun modundayim.
Saatlerce acliktan sonra yemek yemek bosalmak kadar zewkli cok net!
@tutkuei harry mii evet ya :D
@canbonomo bir ki uc dort bir ki uc dort
@NurbanuMutlu yaptim oyle bir salaklik affet!
Erkeklerin araba kullanirken duyduklari ozguven kazayi yapana kadar. Bknz: " ablaaa... ben cok pardon.. bilmeden.. yaa... vurduk ama..."
@beyzanurkyl3 Heey Dost ! :D
RT @melihaltinok: Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. T ...
@gulcgm evet kesnnn blucam onu:)
"DOST"
Yakisikli degilsen takip etmiyorum bu kadar da net.
Masturbasyona yeni bir ad buldum: Monosex
RT @aAdvo: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
Busra yillik yazilarina yardim ediyo. O bile diyo ne kadar mal insan var sizin sinifta ben 9a gidiyorum onlar gibi konusmuyorum hjsdkdh :D:D
@gisemiseri oyle oldu evet:)
Keskelerin ne kadar azsa o kadar mutlusundur
@deadcandance biliyorum yahu... Ben de mi getirtsem diye dusunuyorum
'Tango'ya bir de bu taraftan bakalim:))
@burak_eldem @zbydsr @ulkuhanzekioglu @Medariiftihar
Ne kadar inkar edersek edelim, biz Turkler 7den 70e yalnizliga #aliskindegiliz
Al iste bir Epic fail daha. oijaboard napalim artik alistik :))
e yuh ama ! oha hatta oha!
oyle bir ge4er zamanki bg versionu /seher/ http://t.co/s41SmOry
@AlevIzet soyle keyifli guzel bir havada beraber kahve icmeye insek bebek'e? Bolca sohpet ? :)
Abi telefon annemde, yok yani simdi o evde yok diye yaziyorum -.- Trip de atmayin iste aaaaa yok diyorum yok yok yok
@umt_bl bir ispanyol bir alman birde bizim temel. :) @Erdingulec
Ey talip yaz bunu bir kenera :... http://t.co/wosoZB0a
Napsam ne etsem diye dusunmekten beynimi yedim bitirdim resmen. Oofff !
fuathamit evet daha once de ozlemishtim. cok beyeniyorum. teshekkurler :)
#ff @safak_bb Aslandir kraldir Egemizin yilmaz Galatasaray savunucusudur takip edilmelidir
Istanbulda anlam yuklu bir anma programi @burakceylan_
Bu gune kadar bindigim en eski taksi herhalde umarim frenleri tutuyordur@busraaktass
@FUATUGUR bir de kurultay:)
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Apartmanin kosesinde durup sigara icen her defasinda beni korkutan gence kufur etmeyi bir borc bilirim.
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
@MetinGirgin tek umudun(uz) o kaldi yani.. bekleyin bu sacma iddianame daha ne kadar curukmus ortaya cikacak
I liked a @YouTube video http://t.co/DwX83eRf Bana Bir Saz Verin (Can Bonomo)
otobuste uyuyakalip sonduraga kadar giderim, hobimdir
asfsafsdfsad bu adam fena :D
#FF____ en az benim kadar iyi kalplidir((: ____@labusupismi
@cuneytozdemir Ev hacizleri bir tek bizim mi icimizi karartiyor??
Ben bu leyla ile mecnun kadar sacma ve komik dizi izlemedim.
bi insan hakkinda ne kadar cok konusursaniz ona olan ilginiz o kadar artarmis
Sen bir adim geel, ben durmam akarim sana
@didominnie @mbdumlu pazar diye duzeltelim biz onu :)
ders bosmu acaba bucuk oldu hoca daha gelmedi
Baharin mujdesi bir cemreler bir de havanin daha gec kararmaya baslamasi... Bayiliyorum bu surece!
Bundan sonra Istanbul'un neyi meshur diye soranlara sabirsiz taksicileri de diyecegim! 2 dakika bile beklemeden hemen korna!
=Aye Dost=
Recep Ivedik gibi battaniyem omzumda "Komsular yetisin!!" diye bagirmama az kaldi
Bugun benim temizlik gunum hem hastayim hem yorgunum bir mutfak sandalyesi ustunde temizligi bitirdim ve mutluyum
@34MRV34 milliyetci bir dusunceyle ayni yolda olamam
"dost"
@Nefretediyormmm Galatasaray :D
@Lord_of_the_RT bir ff verde rengimiz gelsin la.
Sonunda Fetih 1453'e gidiyorum.
@sheydaozy evet hic bisiden eksik kalmiyoruz ;) bi yandan makale okuyup,yazarken,diger yandan twitterda takiliyoruz hahaha ;)
@gulsenin sanki bir tarkan sarkisi yada dueti gelicek gibi,nedersiniz?
Annemden aldigin beddualarla bi gun bir yere olup kalicaksin diye korkuyorum
Bugun babosum geldiii ve mukemmel bir gun gecirdik :))
Yarina oyle bir program yapcam ki adeta eve donmek icin kendime yalvaricam, cuma gunu pineklemesi.
RT @heygodwhatsup: Seksi bir kadina iltifat etmek yuksek meblaglarla borsada yatirim yapmak gibidir
Ask diye bise yasyrum ne tek trafli dmeye dilim var nede karsilikli oldgna ispatm ama ne dha fzla bkleycek sabrm var nede bsver dycek yuregm
Guya kiz icin derler pesinden kosturana gider diye ama gel gorki erkekte ayni seyin laciverti
RT @TARANTUNA77: Aziz baskan diyarbakir macini anlatti.yarida kalan 2. Mac. Dusme gerekir.diyarbakir otelenmesin diye maci tescil ettile ...
@Ever_BlazinGirl Ben o isi goreli 2 saat oldu simdi Uzun bir maraton var yaklasik 13 saat caliscam :-) good luck kendi adima :-)
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
@ucarayca evet :(
Fevralin 25 den 26 na kechen gece azerbaycan tarixi uchun unutulmayan bir dehshet yashandi Xocali dehsheti....bu... http://t.co/pfoshf8h
Hepimizin izi bir dizi.
@ilhamiyetis evet
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
Bir kiza gunaydin guzel kadin diye mesaj atmak o kizin tum gun davranislarini degistirir
@aslytasdmr aynen arkadas geldi de gecio bile :)
@buserh ahahaha ersen hoca bizden sonra patlatmis lafii :)))
@MineGuzelaydin Oha ! Bende bunu dinliyordum.
#ff @mikrobikkkk O bir begonvil :))
RT @zeynepdemirell: Sevmek,birini bulmak veya kazanmak degil..bir baskasinda kendini bulmaktir.
Ogretmenler yeni nesil dubstep dinleyecektir, sizinle bir alakasi yoktur. Bazen oyle olur.
@gizemliiada ahhahahhahahhaha ay suan oldum geberdim kirik sandalye bul kendimi aticam asagi :D oha lan nerden geldi aklina
Annem,arkadasiyla arabadayken annemi aramistim 'makarna al' diye. Annemin arkadasi simdi makarna gondermiiiis
O kadar uzun sure ara verirsem 1 saate gonderirler tabi oh captain my captain
Tam karar verdim derken yeni bir girdi kafani karistirir ya nasil sinir bi durum.
Sahte okey gibisin, umut veriyorsun ama hic bir boka yaramiyorsun...
Yakalamisken bir canta detayi alalim @MertAslan_ dan.. http://t.co/Ih5RAv6h
@anilsurucu pardon onunla yazmisim onunla degil bir adi var onun pin :)
Otobuste balik istifi soforse ayri bir havada gidiyoruz yine yollarda
Bir of ceksem f yi o dan ayiririm su an
animal instinct diye bi sarki vardi, o ne oldu o?
@irazkucuker evet
"Dost"
Bugun ogrendim ki harbiden imkansiz diye bisey yokmus yahuu
Bu kadar da olmaz!Yoklugumda bloguma ilgi gostermemissiniz!Sadece Bedevi okumakla olmaz!Orda daa ne inciler var! MIGREN http://t.co/8u3r8N4q
Bazi erkeklerin simsiki sarilmaya ihtiyaclari var. Hem de boyunlarindan. Hem de bir iple...
@bergurel oncelikle milletin degerleriyle ters dusmeyen,dine ocu gibi bakmayan bir chp dileyin bence.
#zenginolsaydim bu kadar mutlu olur muydum?
Furkan'in olmadigi, onun esprilerine atilan kahkahalarin yankilanmadigi bir sinifa #Aliskindegilim , @gencfblim .
@Tuncblack evet balikci guzeldi ama Bursa iskenderci daha guzel bence
@eksiecem: Bazi insanlarin agzindan cikanlari kulaklarinin duymasina ne kadar cok ihtiyaclari var biliyomusunuz?
Daragacinda olsak bile son sozumuz FENERBAHCE
"bilmiyorum aklinda miyim bir ihtimal olur ya ben buradayim"
@cuneytozdemir aynen oyle daha kotusu bir universite cumaya ozellikle idare kadro tatili koymus cok da rahat soyluyorlar
@bunyaz :) olur @pLnlal evet yok..ahh 4 mart ahhh..:)
Ara ara yazdigim tweetleri okumak gbi bir aliskanlik.gelistirdim.onlar benim cocuklarim gbi oluverdiler.
Bu arada hepimiz filancayiz diye sokaga dokulenlerden acaba yarin #hocalikatliami ile ilgili de hassasiyet gelecek mi cok merak ediyorum!!
#CaglayanaGeliyorumCunku dibine kadar Hakliyiz..@12numaraorg
Ben gideyim iyi bir arkadas dost olayim ona, o gitsin umursamasin 1 aylik arkadaslarina satsin onu sevmeyen sevgilisini bana tercih etsin
@borabora_94 ayni seye bakiyodum suan ama kadin saha ici kolay kolay bitmez dedi
Bir demet uykuu
http://t.co/EVJDJtnp bir melek diliyorummm =)) ooowwoowwwooww =)))
Mahkemeyle ilgili biri bir bilgi verebilir mi? Sonuc ne zaman aciklanacak? Savunmalar devam mi?
@hastalikliayak evet evlat :D
Ajda Pekkan sound check te muhtesem yorumuyla 'Bir gunah gibi ' @pekkan1 @etel3 http://t.co/LlNG2kNG
Ama hayatimda hic bu kadar gulmedim altima isedim resmen orda . Simdi de mrturns (bay doner) de fransiz taklidi yapiygouuuuuuz :)
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
"Dost"
Hayatinda konsere gitmemis adami sadece pensilvanyali diye Konservatuvar'in basina atarsan ne konser kalir ne de vatuar.
RT @dilekneseaciker: Aziz beyle hic bir zaman ozel yemege gitmedik ya mac ya kulupler birligiyle gorustuk. O da boyle seyler tekjlif ede ...
Bugun dershaneden cikana kadar 5 tane zarf testi bence biter !
Simdiye kadar tanidigim en tatli insanlari olan bi sirkette calismamla beraber en hamarat bayanlarinda calistigi biyerdeyim kilo almasam iyi
Sivasspor mevzubahisse degil fenerbahce babami tanimam!
Aksam seni ariycam ben eglenirken sen oyle kalma diye:D:D @EbruuKus
@fatihaltayli RT lutfen Bir tek kidem tazminatimiza guveniyorduk su hayatta,az kaldi onu da alacaklar #kidemtazminatimadokunma
@fredikruger oha eski sevgilime ne kadar az benziyo ashshshahshs
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@szrdyg evet valla geliyoruz :) noldu senin isin mi var bakim???
@mehmente Babasi sirketi batirmasin diye Besiktasa baskan yapti. Besiktasi halletti. Sira TFF'de. oradanda UEFA'ya baskan yapmak lazim
Hayatim boyunca dusmedigim kadar bu gun dustum. Kasa hasarli. Para etmez artik
Eve gidince uyuyacagim cunku ugrasmam gereken bir sey yok yapmak istedigim seyden de vazgectim
Sanane bizim iliskimizden arkadas gorunumlu pis cadi
RT @bastanalalim: Rakinin kokusu sana aci geliyorsa, senin raki icecek kadar acin yok demektir
ozlemenin ne demek oldugunu, kalbimi ne kadar acittigini seni cok ozledigimde anladimm. Bugunlerde kalbim seninle cok acio Onurum
@HavvaTugcu ibretlik bir video
@BuseeSerinn olay bu kadar net yani.
haftaya cumaya kadar calisacakmisim laaaan!
Uzun bir iliskiden cikip da hemen sonrasinda harcanilan o iyi insan icinnn saygi durusuuu lutfen :D
@DusunBakiyim sen mesela Can Bonomo musun bu kadar karizma olmak zorunlu mu sizin orda ? http://t.co/ioM1J6bW
RT @aAdvo: Sivasspor mevzubahisse degil fenerbahce babami tanimam!
Evet artik benim 'yeni' okulumda fotografim var
TFF koltugu BESIKTAS KoltuguNdan KUCUKTUR ..!!!!
Ben ben oldum sen ise kayan bir yildiz, hoscakal
Evden ciktim... Taksime bakalim ne kadar surede varicam !
Sivassporun onuru bana teslim edildikten sonra Fenerbahce'yi, babami bile tanimam diyor Mecnun Odyakmaz..
RT @MustafaAkkaya10: @Nefretediyormmm Galatasaray :D
Bir anda sinirleniyorum ama sonra sinirim hemen geciyo puf gecmesin kotu olmak istiyorum bende
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
@sebnemgursoy1 isallah oda olur senaristimize soyleyelim @eabilen olabiliyorsa bir sahnede olsa biz karsilikli oynamak istiyoruz duyrulur :)
Cuma gununun mutlulugunu yasamakta tadini cikartmaktayim! Yarin calisiyor olsam bile cuma gununu yasamak bir baska huzurlu^^
2gundur haber gelir diye bekledim. Ya parayi aldin hadi cuzdani yollasaydin be vicdansiz.
moralim bozuk diye annisimle sinemaya gidiyoruzz
Fenerbahce ismini haketmeyen kullanmasin.
Bugun neden bu kadar mutluuyum?
@elf_faith bize kaderimizin bir oyunu buudu:(
GQ iyi guzel hos turkiyede dergini cikartiyorsun da, keske ilk sayinin serefine daha guzel bir kapak hazirlasaydin.
O kadar dalginim kii anahtari kapinin ustunde birakip eve girmisim:O
@ayhanarac bir ki bir ki :D
Nasilsin? diye sorma ... Istanbul gibiyim...
Sonuna kadar FENERBAHCE !!!
Fetih 1453 gercekten super bir film yonetmen asmis kendini istanbulun fethinin gercek kahramani alexhandar simdiki adiyla hasan.
MO 15 sayfalik bir savunma okuyacak...
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
Sinir atmak icin karaoke party'ye gidin ve sarkilari avaziniz ciktigi kadar bagirin asdfghj :D
Bir gun elbette...
@cagatayFAN1 cok iyi bu :)) tamam bir ara bakicam ama :D
Sozler kimin umurunda? Bir kucuk opucuk yeter acik yaralarimi kapamaya
RT @tarikaltuncu: @uskudarbld super hizmet diye bir uygulama baslatip merkezi noktalara ofisler kurmus. Ve gercekten super ilgileniyorla ...
Ask.fm'de bir arkadas ask problemlerimle yakindan ilgileniyor. Sevdim her kimse, heheh.
Bazen merak ediyorum bu kenafirligi kimden aldim diye
RT @FathYre: Sigarayi paketten cikardiysan iceceksin, rakiyi bardaga doldurduysan bitireceksin, ve bir kizin elini tuttuysan birakmayacaksin
Tujhe Yaad Karna B Gunnah Samjhte...!
Sinemin psikolojisi bozulmus evde zorunda miyiim zorunda miyiim diye geziyo
Alisana kadar idare et lutfen takipcilerindende simdiden ozur :)) sustum artik:))
Sivas nefret edilecek bir sehir, hem de her acidan
@mavi_boncuk_30 ..Evet ben azeriyim..Wimdi Azerbaycanda olurum
RT @bulent21yildiz: $imdi evli erkeklere hak verdim 30 kadin 5 cayi muhabbetine kafeye gelmi$ler hic susmadilar salata kabusa dondu
@Gesteizm evet ya hindu GB ye gokce umrumda degil ben sadece seni istiyorum demiss
Son dakika : uefa trabSon u tekrar sampiyonlar ligine almaya karar verdi.bir ust tura cikana kadar butun kupalarda var tSon :)))))))
@handeozkann kuveti sicak suyla doldur icine gir sinire strese bire bir :D sahsen 2bucuk saat kalan biri olarak bunu tavsiye edebilirim:D
Rt edilcek kadar ozlu sozleri cok uzun yazmazsaniz yazari silmek zorunda kalmayiz.. Ozetle:Kisa kes
evet evet huysuz ve mutsuzum
Hic bu kadar yavas yurudugumu hatirlamam
RT @Kolerap: ve gitmeden son olarak evet 1 de sagopa kajmer sarkisi okuyacagim ama hangisi oldugu surpriz olsun ;) simdilik gorusmek uze ...
Bu kadar kisi yanlizken,neden bu kadar kisi yanliz?
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@deryotti otur otur nereye kadar ... :))
@akgunocetin Yahuuuu bir alo de:)
Angel DiMaria'siz bir ay daha.
2012ci il DiMaria ucun yaxshi kecmir. Uzun muddetli zededen sonra Racing'le... http://t.co/xjrkPh0L
@mehmetbaiek9 evet
Vee bir manyak yogun haftanin ardindan guzelim cuma aksamina merhabaaa!
Dinler tarihi ile iliglnenenlere benim sevdigim bir Prof'un renkli sunumunu gondermek istedim ama powerpointi tweetleyemedim , g+ da yayin
"@aAdvo: Sivasspor mevzubahisse degil fenerbahce babami tanimam!" Mecnun ba$kandan kapakk
Renault fluence diye bi makam arabasi var artik hangi makamin arabasiysa?
Guneste degil o.c arkadas sandiklarinla icersende got olursun http://t.co/eiOhfcK9
RT @ayhantuyan: Hayatta ne yaparsan yap ama,asla kendi fotografini kendin cekecek kadar yalniz kalma.
Oysa ne cok agladim bir yas damla dokmeden
Neren agriyor diye soran arkadaslarim takipcilerim agriyor
Bir seyin bokunu cikmamali yani
75 okul gunuu
#aliskindegiliz diye birsey yok, kisi kendinden sorumludur. #aliskindegilim
Guzel olan herseyin bu kadar pahali olmasi cok sacma benim yerimde sen olsan sen alirmiydin bunu satici!!ha?
@SinemEsentepe ahahahahaha @aysbaby cidden ne kadar uyumluyuz
Bizimki talihsiz bir sevda
@Schokiischnegge oha :o
Bazi insanlarin GGden etkilenip en ufak bir seyi yaymasi en acinasi durum bence.
Acken cidden cok ac oluyorum, yolda gordugum cocugun elindeki dondurmaya goz dikecek kadar.
Bir borunun sonu:)...:) http://t.co/dXfJqGK1
Oyle bir gurur varki sevdigimizi soylemeye #aliskindegiliz
Of! Her seferinde ev konusunu acacagim diyorum ama bir turlu cesaretimi toplayamiyorum! Ooff!
Nazcanim iyi ki var onu cok seviyorum herseye ragmen hep yanimda ve biraz once olanlardan sonra bir kere daha soyluyorum onu asla birakmam.
@banuguven RT lutfen Bir tek kidem tazminatimiza guveniyorduk su hayatta,az kaldi onu da alacaklar #kidemtazminatimadokunma
Vapurda uzaklara bakarken ve ruzgar saclarimizi dagitirken, eminim hepimiz ayni tadi aliyor ve buyulu bir sehirsin Istanbul diyoruzdur..
Akli,beyni olan kabatas-ortakoy kullanmasin arkadas hiz 0 km berbat kere berbat
Cuma gunleri nin hic bi anlmi yok benim icin okul basladigindn beri
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Bu sene sahneye de cikamadik. Sanatsal manada kesat bir sene geciriyorum
Haftanin bigunu eve erken geliyorum ve ders calisamiyorum ne kadar hos dmi?
Her gun bir yeni yeni apacii :(
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Fetih 1453,harika bisey ya
Oha resmen! iPhone'suz hayat mi gecer? :| http://t.co/kYKwtdtY
bademciklerim berbat bir halde.
+ annem simdi guzele bakmak sevap ya nicin bir ispanyol erkegiyle evlenmek gunah? - la havle vela kuvvete..esracim lutfen kendine gel.+ peki
#SeksenlerSahane Benim seksenlerden hatirladigim teneke kalem kutusunu her ders en az bir kez dusurup aklimzi hoplatan sinif arkadasi :)))
@cisilsohodolbir edip te bulamama var bir de :))
Oscar birgun bacagimi koparicak diye korkuyorum
Fetih Almanya'da 16 yasindan kucuklere yasaklanmis.Korku filmleri baslarina geldi demekki 100 yildir alamadiniz kalbimizden bu bilinci
@TheAkbiyik bir arkadasima itafen yazdim. :D
@gizemodbs yok o anlamda demedim, o kadar oynuyorkii sonundaa salaklasiyoo.. aslinda senin dediginde ola bilir:)
Ne yapmali ne yapmali bu derde bir cozum bulmmali.
@jumlealem Bir tavsiye..:))) http://t.co/NtbLBsSP
RT @EnesGecu: Daha ilginc bir tanim yapilamazmis :D http://t.co/56M7dDUY
@heidihande kimi yendin hande bu zamana kadar :)
Sen unuttum bil,her zaman dogruyu bileceksin diye bisey yok
Sogukta yurudukten sonra her bir yanin donduktan sonra sicak bir dusun altina girdiginizde hani boyle her tarafiniz igneleniiyo ya neyse..
RT @SUAVI_SUAVI: Bana; hak gaspina ugramamis,bir tek alan-bir tek meslek-bir tek is kolu vs...gosterene, minnettar kalirim.!
O kadar yolculuk yaptim yikilmadim ama son yolculuk salya sumuk ve bogaz agrisiyla yatak dosek durumdayim. Hava degisimi boyle bise sanirm
@BulentCalti whatsapp diye bisi var
Cizim yapmak araba kullanmak gibi ogrenene kadar cok zor ama ogrendikten sonra cok zevkli I:)
Raat sar-e-Mehfil Me
&lt;DOST&gt;
@nazlinazlii bu bilgi lazimdi evet
Her kafadan bir ses cikiyor, agzi olan konusuyor.
Kendimi nedm bu kadar yorgun hissediyorum acaba
babaannem tam bir uzman doktor:))
RT @vodkavisne: Bi insanin kokusu bu kadar ozlenir mi ?
Ataturk ne demisti"Sanatsiz kalan bir milletin,hayat damarlarindan biri kopmus demektir" Bu soz ilkokulda odevimdi.
Ben bir ceviz agaciyim gulhane parkinda:)
RT @PeRi__CiKMaZi: Vapurda uzaklara bakarken ve ruzgar saclarimizi dagitirken, eminim hepimiz ayni tadi aliyor ve buyulu bir sehirsin I ...
Chp'nin basina bir devrimci ve #devrimciCHPistiyoruz !
Tesekkurler @dilekneseaciker! MUKEMMEL bir yazi: http://t.co/xsd0QJUM
RT @ekrembalci: Bu kadar kisi yalnizken,neden bu kadar kisi yalniz?
@senikucuksurtuk dun okulun orda beyaaz bir golfte gordum kendisini yikildim ve basladim bana bir bakiyorsun ya hani turat diyorsun ya...
Koyun hirsizligi ile suclanan Fener Bahce : biz yuz yildir cobanlik yapan bir aileyiz , koyunlarimizin postundan bir tuy bile koparamazsiniz
@CabbaronlineE @seksikule @dorukmc cok hos bir bayanla konusuyorum:)
Vedalasmak ne kadar zormus :((
Gezilesi bir hava var ama gezilck yer yok...!
@sonertuysuz evet garim askim napcaz bilemedim
Ve sonunda fetih 1453 w/ @mughettooo_
@s3hmaptk Yasli bir dost en iyi aynadir...
Sanirim bu gezinin de en antipatigi secilerek yeni bir rekora dogru hareket ediyorum
Mevsim gecsin diye bekliyoruum
Diksiyon kursunda yumusak g yi soylemeyin demis hoca :D yani bebegim degil bebeyim deyil:D bebeim:D
Taaa 7ye kadar dersanedeyim ya cekilir gibi degil
Fetih 1453'e bayildiim
Simdi otur ve 15 Marta kadar vampir gunluklerini,secret circle'i izleyeme hay boyle ise ben
@ykspyrz karara ne kadar var?
@SelenDemirrr Ya su hayvanlarla su kadar hasir nesir olma ya gozunu sevim. Fareye nasil isirttirdin ya :( kuduz muduz olacaksin
***Hani derler ya, elini sallasan 50 si diye*** 1 tane olsun sonsuz olsun 49 u da ona kurban olsun__
@simosi_ evet yaa davulcu eurovisiondaki eleman :)
@SamtasStud sansina kus yarin hangi renk istersin diye sorcaktim gitti artik totem :))
@NilayOzer bas bas bagirdim buralarda Madonna geliyo diye:)
@melikecolak dun sana anlattim ya bir de ustune grip:(
Uzgunum ama ben hicbirinize karsi boyle bir sey hissetmedim. Bu ilk oluyor
Hahaha arkadas abi corbayi fazla koy dedi adamda cizmeyle geleydin ... Dedi hahahaha :)))
Bir lafi nerenden anlarsan orana girer ...
@aycasenbaskan kizlar erkekler diye ayiramiyorsam, 4 te sonra isteyen gelir istemeyen gelmez derdim.. 4+4+4 !!!!
Hayatimda hic bu kadar korkmamistim
Gun boyu vadelisi ekside kalan bir piyasa artida kapanirsa ben bunda bi adilik (yumsattim) ararim
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
RT @aAdvo: Sivasspor mevzubahisse degil fenerbahce babami tanimam!
Hazirim Blue Night! Evet!
@Prince_19o7 tmm gidiyorsn diye hava atma -.-
Uzgunum ama ben hicbirinize karsi boyle bir sey hissetmedim. Bu ilk oluyor
Ufaktan hazirlandik simdi ezgise bir ugrayalimm
"DOST"
Nazli bana daha ne kadar kitleyecek acabaaa he sevgiliside cabasiii
Ne kadar kendi capimda minik bi depresyonda daa olsam hala cok tatliyim biliyomusunuz
24 Subat Trabzon Gunlerine Tum halkimiz Davetlidir Nerede diye sormayin Sakin Unutmayin ki: BIZE HERYER TRABZON :)
Hic bir zaman "coca cola" reklamlarindaki gibi kolayi ictikten sonra ic gecirerek "eehhh" demedim dememm.
#kariyer.net ne zmn staj onermeyi kesecek bana? tsk, gencim hala da; 50'ye kadar mi devam edecek ya da kac is eskitmek gerekecek?
Disin mi cok guzel yoksa icin mi disini bu kadar guzel gosteren bebeyimm
Su metrobus bir an once yapilsada dertler bitse anasini satayimm!! Ne kadar hanzo adamlar var.. Tartiscaz illa bi gun
Guzel bir cuma
Oyle bir yerdeyim ki simdi, ne seni sevebiliyorum, ne senden baska birini.
@Teknosa Ne Zaman bir sonraki sorular?
@mammademin hec beyenmedim magic mouse oxsayir buna oxsar bir sey cixartsa apple fiasko olacaq !
"Dost"
Can a da bir saz verin banada calarim atarim tutarim !
Adini bile okuyamadigim bir cafedeyim, rezilim ve cok salagim.
RT @betultascilar: "Bebeyyim" kadar samimi bir kelime yok bebeyyim.
RT @melisinikizi: Bir saniye olsa bile butun hayatima degisebilecegim zamanlar var
"DOST"
Hilal Cebeci'nin soyledigi bir seyle kimsenin dalga gecmemesine #aliskindegiliz
#zenginolsaydim zengin olurdum. bu kadar basit daha ne bekliyorsunuz ?
Sadece pc oyunu oynayan tuhaf bir nesil olduk
@sevda_ates evet bebegim dedim sana turkcelle gec diye.. sn cok duygusal msj atarsin ama cvp gelmez..
Allahtan yarin zeynep var bir onla dedikodusunu yapabilirim hahhahah
@harunates01 yok ya oyle bir aliskanligim yoktu :D
RT @netburcben: Bir ASLAN hep gulmeli ve ruh ikizini bulmadanda asik olmaz asik olmasi zordur .
Buyuk bir hayalkirikligi yasayip ben artik kimseyi sevemem deme unutmaki en guzel cicekler mezarliklarda yetisir..
@eyupkarakus istediginiz kadar havlayin sizi bu buyuk camia size ancak host lan der baskada kimse iplemez sizi ezikler
Ceyda ates bir parfum reklamina katildi.
Ceyda ates bir parfum reklamina katildi.
#aliskindegiliz biz Mirkelam varken Can bonomo'ya. Ama oda iyidir. Ama bir Mirkelam degildir.
off dedirten bir resim&lt;3 http://t.co/YIrmJnJz
@samiltayyar27 OF OF BU LAFLAR BIR MILLETVEKILINE HIC YAKISMADI
Hahaha kosuyoluna komsufirin acilmis deli gibi form dolduruyorduk kosuyoluna sube acin diye :D
Sarkilari duyunca ulan yoksa yine mi banskodayim dedim.. Evet ! happy end;) (@ Happy End w/ 2 others) [pic]: http://t.co/qJYlkcTq
@sebepsizbudala anlam vermem gerekiyo mu diye sooole bi baktim ve bi bok anlamadim. Zaten sarisin diolar bana.. kesin ondan anlamadim bak :s
Su sebili dordugume hic bugunki kadar sevinmemistim @BoogleTurkey
RT @janetnahum: samil tayyar ne terbiyesiz bir adammis nazli ilicak'a soyledigi igrenc laflari bir erkege karsi soyleyebilir miydi acaba
RT @besiktassakini: Erkek begendiginde bayan der, kucumsediginde be kadin der. #bayandegilkadin
Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin bence sansli bir FBliyim
Bugun birkez daha anladim ki, iyi insanlar birbirini zaman mekan farketmeksizin bir sekilde buluyor. Bu kurali hicbir kotu enerji bozamiyor.
Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin bence sansli bir FBliyim
Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse dava kalmaz,)
RT @smhylmzzz: #Devrimcichpistiyoruz hastag'i o kadar komik ki. Neden CHP? eger devrimciyseniz once o kafanizdaki 'illa CHP' dusuncenizi ...
@cekuuuben niye gelmedin ya. Cay ismarlardin bize diye dusunmustum.:) Hem Kuzeyi de gorurdun .film cekiyodu sahilde:)
#kariyernetHR ne zmn staj onermeyi kesecek bana? tsk, gencim hala da; 50'ye kadar mi devam edecek ya da kac is eskitmek gerekecek?
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Odyakmaz hakime sivas sike yapmadin diye karar alin ben gider metrise seve seve yatarimm dedi sesi titriyor konusurken
teknoloji sirketiyiz diye geciniyoruz, internet yok iyi mi? @mustafaazak ac bir f1 atalim. zuhahaha. :)
RT @YasmnTurkmn: Anlamaya calistigimda seni,kaybederim kendimi.Onemli olan kendimi kaybetmis olmam degil seni hic bir zaman anlamayacak ...
Mecnun Odyakmaz:Sivassporun onuru bana teslim edildikten sonra Fenerbahce'yi, babami bile tanimam
RT @KenWayline: @Twittterzedeyik Ohaaa Diyorum Adnan Hoca Enrique nin o meshur sarkisiyla dans ediyor!!Offf Offff Offffffff 1.09 dan iti ...
RT @seftaliliturta: Erkekleri cekici yapan detaylar; Kokusu, tipi, elleri, cocuksu saf bir ifade, guzel burun, guzel gulumseme.
@izzetpacaci hmmm evet neyse
@onatarikan evet.
Koyun hirsizligi ile suclanan Fener Bahce : Sunu bil ki mehmet ali aga bizim koyumuze hic bir zaman muhtar olamayacaksin ...
@ozgepnc@yilmazezgi hahah evet ya yazmicam bundan sonra sozzzz :) seviorum sizi hatta kitlyim artik dimi gizli takipclrim kudursun:)
guzel bir gun :) keyifler?
RT @muhalif_kus: @cuneytozdemir Ev hacizleri bir tek bizim mi icimizi karartiyor??
Gece 12'ye kadar okuma hakkim var degil mi? :)@gmzkrgc
@SarperComert evet iyi olurr :))
Evet bugun anladim ki ben kahve falan yapamiyorum :D tam anlamiyla beceriksizim
RT @aleynaylmaz10: 12 subat,13 subat,GALATASARAY,15 subat
Butun ruyalarin sonunda var bir husran.
RT @CTosun: Bugun birkez daha anladim ki, iyi insanlar birbirini zaman mekan farketmeksizin bir sekilde buluyor. Bu kurali hicbir kotu e ...
bugun cok gulduk yaaa BIR COCUGUN evinin onune gittik deee ama onu goremediiik
@bystoned kanqa benimde agzimi bozdur bir iki isim veriyim onlarada saydir :))
Gamzeyle bugun aglayana kadar gulduk cok seviyorum bebeyimi
ben @zehraucarr kadar uyanik bi kadin gormedim , bu kadar olur yani!
@NameisNani Happy bir.day :)
Ay oha falan
"DOST"
"Ben istedigimi alirim buna alistim" diyen erkek sen istedigini alirken karsindaki alisinami bakiyo a gerizekali... :)
Kurk yakayi her erkek tasiyamaz.. @MertAslan_ a cok yakismis ama di mi? http://t.co/eQhnSsyE
@nursentekinn Ahahaha evet :D
RT @yunusgucluCom: @beyazshowcom Hande Yener olur da izlenmez mi ?
Yine Beyaz Show bir numara . :)
@evetmihayirmi Evet
Bana sabahtan aksama kadar PES oynayabilecegim bi erkek verin gerisi sizin olsun
@LossChacarita34 Evet, seninle ilk deplasman tecrubem olucak, senden oturu dayak yemessek iyi :))
Bir Cesede Daha Ula&#351;&#305;ld&#305;, Cesedin Bulunma An&#305; Su Alt&#305; Kameralar&#305;na Yans&#305;d&#305;. http://t.co/DqZkedak
O kadar alisveris yapip,yinede giyecek bi sey bulamayan bi tek benmiyim
bir senin yazman var, birde onun
@ezgipayza aynen he o reklamlara hic inanmazdim taa ki isirdigimda burnuma agzima ve parmaklarima bulasana kadar :D
Her okul cikisi kavga var oha lan
@tenok1o haha tesekkurler buldum ama bir tane.
Bana bile uzak olan kalbim bir sana yakin
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE li olmayan anlamaz, anlatilir...
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Bahcede Mart kafasi! Fecii bir duet dinliyoruz:))))) http://t.co/avr5M5kL
Erkek, ula$amadigi kadini lanetler.Kadin ula$amadigi erkeke ''a$k'' der
@: =Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
RT @sosyal_aspirin: Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin b ...
@senaozturkk kitliktan cikmis gibi ne kadar yedik yahu..sonrada spor yap oldu cnm! :))
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
Tutacak bir el bulamazsam, elimi cebime koyar gezerim ;)
@cevlikonline bunun bir kiz arkadasim tarafindan "yuva yikmam metres olurum" versionu var bi de :))
#CaglayanaGeliyorumCunku ben #FenerBahce yim!
@aytuncbaydar evet sinir bozucu oluyor ama
@bigesolak her zaman can dost:)
Allah kimseye gay bir arkadasla arkadaslik yapmayi nasip etmesin!
oha serviste neler olmus yaa
Tabi ki bir de pop kek limonlu var &lt;3
Soyle bir bakiyorum da Nesemin en iyi 8.sinif anilarini en guzel biz yasamisiz
5 dk.ya ordayim deyip. Daha evden cikmamis pislik insan. Evet o benim
Erkek kardesimin arkadasinin bana daha bu yasta 'Yenge' dedigi gunleri de mi gorecektim Allahim?
Bir bu eksikti son anda.
Kamzoriyon se dar kr Shadi se na Ghabrana Dost.
Taqat ka Khazana,
('.')&gt; Oye
Muskurana.
@enderuslu bir kez yaptilar canim ama yetmiyo galibaa
"DOST"
Bir baska Trabzonspor! http://t.co/uLtNFSCz
@meliscalargun @EmreKrhsn evet Emre ya gitmeeeeee
@15Damla Fetih 1453'e gidicez :)
@alpenescan in kayarken basinin belasi olsamda pes etmedii :)kaydirana kadar :) @dudeaba yada resimlerimiz icin kocaman opucukk :)
@cakir_rusen @EnginAtabay Abi arkadas espri yapiyor, literal alma. Ama icislerine bakanina resmen odun dedigini unutma. Tasgetiren hakli
bir cocugu begenirsin cocugun sevgilisi olur ayni zamanda cocugun mal oldugunu ogrenirsin ya hah iste o durumdan #nefretediyorum
Salam bir ADMIN kimi her bir userden xahis edirem zehmet olmasa bu stasusu acib RTR yazilan stasusu like edin... http://t.co/sloywRrb
@YamanAkinci Gelecekdeki Galatasaray yoneticimizi simdiden takibe aliyoruz on a gore oy verecegiz artik hata yok(polat) :))
Fetih 1453 yalan oldu bowling oynuyoruz amk :/
Bir ordayim bir burda (@ Armada w/ 4 others) http://t.co/OQDoExsr
Belki sikica sarilabilecegimiz bir sevgilimiz olmadi, belki yalniziz ama bilinsinki; adam gibi sevdigimizdendir yalnizligimiz.
havasi kapattilar!HAVATAS SUCKS!birileri zengin oluyor,eziyeti biz cekiyoruz,rezalet bir servis, taksiye 50tl veririm daha iyi!
Aslinda reklamda cok dalga geciyordum gay diye ama gercekte gercekten iyimissiniz
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
ben @zehraucarr kadar uyanik bi kadin gormedim , bu kadar olur, zehir gibi, akil + mantik abi yok boyle bisey,
Es dunya Me Kon Sari Zindgi Sath De Ga.
Bos dusunce balonu basimin tam ustunde bir sey yazmaz oldu senden sonra icimde
@eylulkandemirr oha!
@esaskenan bedri'ye bir faZil'a iki
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@ERBAKANDZYNVIP evet kankacim...
RT @Kml__Y: @cevlikonline bunun bir kiz arkadasim tarafindan "yuva yikmam metres olurum" versionu var bi de :))
RT @OztasFb: Sonuna kadar FENERBAHCE !!!
Tabi,Glen Mills http://t.co/zm44Uwq2 genci tercih ediyor(Blacke),ama Londra'ya kadar susacak veya diplomat olmak zorunda...
Cok ve bos konusan bir oda arkadasim var akillara zarar!
@hala_madrid_ kanka bahsedenlere baksana bir senden bahsettim #ff yaptm sni.. :))
Tabi,Glen Mills http://t.co/zm44Uwq2 genci tercih ediyor(Blacke),ama Londra'ya kadar susacak veya diplomat olmak zorunda...
@samiltayyar27 bu kadar belden asagi sana yakismaz ve seni kucultur sayin vekilim. Usluba dikkat lutfen
Bu kadar da olamaz ya
@GnGonen benim de icimde bir biscolata hayranligi vardi daha fazla saklayamadim :D
@semros Evet kolon kanseriydi
Sonunda fetih 1453 e gidiyorum
@oguzkocak bu cok dogru bir analizz :))
RT @aAdvo: Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse ...
#FF Ne diye bilirimki bitanemdir benim...gercekten cok seviyorum ve kesinlikle tanimaniz gerek..super biri @BrksNermin (:
fatma biz saat 10 da bir yere gidiyoruz... ok byy
@Mrs_Payne1D_ evet mesela su andaki gibi ..
@Mataraci_Cagla @seydayt @bucu_bucu bir haftadir evde ayni boregi yiyoruz her aksam deneme icin yapiorum;pPp ahahahhah:)
Popom havada olabilir ben seninki gbi kucaklarda gezmiyo diye sevinirken ;senin bana boyle demen cok ayip guzelim cok kizdim ie.e.e kaka"
RT @mmunzur: @YamanAkinci Gelecekdeki Galatasaray yoneticimizi simdiden takibe aliyoruz on a gore oy verecegiz artik hata yok(polat) :))
Resmen bir kazik senaryosu duydum bu gun bana dokunmayan yilan bin yasasin prensibini benimsemis bi insandan arkadas olmasn kavramali insan
varsova; masallardan cikmis bir sehir, 2. kez sadece gezmeye gelcem buraya
Bir melek vardi... #yolunacikolsunEmelHoca
A Milli Takim aday kadrosunu begendim ama umut bulut neden kadroda onu anlamadim??? onun yerine bir tuncay gelse ne olurr
Eurovision sarkimizi begenmeyen tek ben miyim arkadas?
@Ztekgul evet hahahah :)
Bir haftanin daha sonuna geldik yayinda ve yapimda emegi gecen herkese tesekkurler :P
@cnbce oynayacak olan her hangi bir filmi burdan izleyebiliyormuyuz ??
RT @engintinaztepe: Sinifimizda pan isimli koreli bir cocuk var aklima pan river isimli safkan geldi 2400 metreyi cok iyi kosardi.
@meleenk savas sahnesinde legolas'a benzetilen bir savasci vardi ve bir an orta dunyada oldugumu sandim :) gorsellerde esinlenme var
@pelintrkk babama telefonda sordum yarisma falan yok dedi yuzyuze konusmadim simdi ben yarisma dedim diye gec gelir
Twitter'dan bir yenilik daha http://t.co/gmfGwfxf
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Kaisy hu dost Farman Ali
UEFA VE FIFA tupcu kafa TFF nin basina SECILDIGI zaman TURKIYEYE herhangi bir YAPTIRIM yapilmayacak TUPCU KAFA BELASI YETERLI CEZADIR OLACAK
Sacimi tepeden toplamayi seviyorum her ne kadar beni ahmak gibi gosterse de
Ayrildiq ustumden bir boyuk yuk qalxdi demiwsen...
ANJELIKA
@bernatamer havatas diye bi servis varmis diye biliyodum ?
O bok gibi ders olan math 241'in quizinden 5 uzerinden 4 almisim. Sinav kolaydi baska bir aciklamasi yok.
@MustafaSevimm Gec kalmak diye bi olgu var. gec kaldim ve tek carem otobus beklerken surmekti.
bana bir saz veriiin! :) @canbonomo
@bkrsln boyle dusunmen ilgincmis. ben de mp3u kulagima gecireyim diye firsat kolluyorum
@haberaktif Bizim izlenimimiz bir orgutsel yenilenme degil de sanki bir orgutsel debelenme gibi. yine kavga gurultu var chp de.
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor
Cok yoruldum arkadas omrumden omur gitti
Ne zor bir hafta oldu yine .
RT @sameslem: #benimfarkim o ne der bu ne der diye dusunmeden herkesin yaninda kendim gibi davranmam
Okulda butun gun sacimi toplayip bozuyorum bir halta benzemiyor evde iki dakika bir toplayayim diyorum, aman Allahim harikayim!!!!!
Evet bir araba daha bizi sollarsa inip otobusu ittirecegim
RT @sosyal_aspirin: Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin b ...
Lan amip o 3oo jonserini bizede izlettir senin tek bildligin varsa alsa breakelek tir sana bu rapi ogretende en az senin kadar eziktir!:@...
@immortalcain @anofel__ @karaefendi @niyannna @leb_demeden evet nereye geliyoruz kizlaaarrr
RT @yaseminarslann: #aliskindegiliz diye birsey yok, kisi kendinden sorumludur. #aliskindegilim
Istedigin kadar guzel ol, duzgun sakiz cigmeyemiyorsan gerisi hikaye oluyor..
" D0ST"
Bu @meflatun yavsagi bile 4 almis. Ankara'ya donmemek icin bir neden daha.
@benguozel neyse iyilesde bir an once binersin yine supurgene , muhooohaaa
Tesekkur etmeyi, minnet duymayi bilmeyen insanlara cus deyin oha deyin uzaklassinlar yaninizdan, onlarin dili bu cunku
RT @netburcben: Bir BASAK istedimi olur ama gercekten istemesi lazim.
RT @sevdakarababa: Agaoglunun kizina aldigi araba ve fiyati vede haber yapilmasi kro otesi bir durum.insanlar aclik sinirinda yasarken b ...
Bir adim atsa dunyalar benim olucak..
RT @CARSI_TRE: Koyun hirsizligi ile suclanan Fener Bahce : Sunu bil ki mehmet ali aga bizim koyumuze hic bir zaman muhtar olamayacaksi ...
@selenkorkutan face'de fake bir hayran sayfasi acilmis. Sayfa icin ozel foto cekindigin falan soyleniyor.haberin olsun http://t.co/HRKET2BZ
Bir sabah sadece beni sevmek icin uyan .
RT @sosyal_aspirin: Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin b ...
Ben mutsuzum diye neden baskalarinida mutsuz ediyorum
Bir sure ortalardan kaybolun bence kafanizi dinlemeli bir seylere karar vermelisiniz KOVA
Bir masallah rica edebilir miyim?
Adalet ve Fenerbahce http://t.co/nm9m8mPb
@brkcnsk bebis ben turkiyeye geliyorum diye biletimi alinca haber vericem sana
@CananBasar @SedaCsr bir de o var :D
Evet bi ara asik olmak istiyorum diye dua filan ediyodum ben
tazecik bir beste;
@bebeyims hahhahahaa o kadar diyosun :D
@samiltayyar27 sadece yuuuuh bu kadar olmaz yani edep ya hu
10 mart'da tune yards, 9 nisan'da this will destroy you geliyor ve bir aksilik olmazsa ikisine de gidiyorum.
Yine bir Rami aksami.. :)
Marne k bad
RT @KrdlnKulturel: Bir melek vardi... #yolunacikolsunEmelHoca
Magazada Peter Cetera caliyor... Bitene kadar oyalaniyorum harika muzik.....
RT @tolgaertur: Cuma aksami Tutuksuz Yargilanma Hakki icin Caglayandayiz. Bir insanlik hakkidir bu. Hayatinizdaki tum ADIL insanlara SM ...
NURSE Kesi Hy
Suan fetih izliyoruz onder kankanla, bitsin yapacagim yorumlarimi @kkakar
Dun gece uyumadim eve gidene kadar yolda dusup bayilmaktan korkuyorum!
@aylinarar @DalitaHaki @Ayse_b ama bir sonraki gelisin turist gibi olmayacak :)
Neydi bir arada tutan sey ikimizii
@aysemerveaykurt bornovadan bir memoli gectii.d
@aylinarar @DalitaHaki @Ayse_b ama bir sonraki gelisin turist gibi olmayacak :)
Ermeniler turk evini basar ve evin cocunu ellerinden civiyle duvara civiler aglayan cocugun agzina annesinin gogsunu kesip koyar sussun diye
"@tugbainsan1: Aylar sonra ruyamda seni gordum iyimisin diye mesaj atan ergen adamlar taniyorum."
.net cok basarili bir alt yapi lakin yazilimciyi hazira alistiriyor ki bu bir developer icin dezavantaj midir tarsilir
Bugun inanilmazzz bir gunduu
Bugun suratima futbol topu yedim suratimin sol tarafi sarkik sag tarafi guluyorr mona lisaa halt etmis bir topp yeterr bu tablo icin :)
@Flush_Royalee okul sensiz olmaz ki, keske gitmeseydin sanki okulun nesesi gitti.. Umarim cok mutlu olursun zenci cocuk
@Semihaydn beterin beteri var tabi. Arkadas cevrenede hayran kaldim su an :)
Oleyy yaaa hoca gelmiyo hastalanmis
O kadar basit sifreyi ben de cozerim
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
@busraozcanli hea evet guzel :/
Sonuna kadar biz fenerbahceliyiz ulan ! @12numaraorg @fenerinmacivar http://t.co/iIOvXjEx
Bos buldugun tek otobusunde bindikten bir durak sonra bozulmasi cok kotu lan
RT @xoxon: @Lord_of_the_RT bir ff verde rengimiz gelsin la.
RT @sahte_insanlar: Alo polis mi? +Evet, buyrun -Beni burda zorla tutuyolar. +Sakin ol.Nerdesin? -Okulda
Evet eve girdim canta hazirladim babami bekliyorum..
bir sinemada yasanabilecek en dumur olaylar ooof
bkz
@umittulay haha evet :)
iyi ki bir grip olduk haa karantinaya alacaklar beni...
Hande Yener: Surpriz bir misafirim de olcak,Beyaz Show da..biraz eglenelim :)
@niyeymis evet askim oyle bir issssyeeeeaaaannnna gelmis ki cikamiyor garibim :)
@EbruuKus evet sen ahahhhaaha
@samiltayyar27 cok agir bi uslup bu hocam her seyden once o bi kadin yakismadi
Bir hayvan gibi basket oynadin
Mazinde bir tarih yatar. http://t.co/2P5WYtdP
Beyaz Sayfa Gibi http://t.co/gNnATxId
evet sinirsiz dakikam var fakat aricak insan bulamiyorum ve internetide bosuna verdin aveacim wifi sagolsun
@burcakcubukcu ya hoca senin linkler sadece bende mi acilmiyor yogsam bir sorun mu var
Caglayanda cok kasin var ama ayni zamanda Cok fazla cocuklu kadin var http://t.co/KsvvweNZ
@TDKARLIBEL elimde bir yazi var size nasil ulastirabilirim?
bugun uzun zamandir gulmedigim kadar cok guldumm
Anlamaya calistigimda seni,kaybederim kendimi.Onemli olan kendimi kaybetmis olmam degil seni hic bir zaman anlamayacak olmam.
iyi bir hafta sonu olsun!!!!
Bu ay sadece 70 tl fatura gelmis.Ilk defa bu kadar az oduyorum bi ibnelik var bu iste.
Devletin bu dilenen insanlara ufak da olsa bi is vermemesi o kadar buyuk bencillikki hani artik soylicek bisey bulamiyorum
twitterin kurucusundan kisisel bir rica: twitteri fazla kullanmayin http://t.co/k3Utg3AI
Sedef'in "Anlayan anladi" iceren tweetinin bana yonelik oldugu ne kadar belli
@sedatgl10 bir daha bak :D
RT @ismetsimsek: @guntacthis salih ve nihat sete ufak bir ara verir:) http://t.co/Jouru9Ef
kendisini bir b..k sananlara ancak sinekler konar;)
Delice dans edesim var,sabahlara kadar...
Fener Bahce : daha gecen sene yukari mezradan dana calan Galata saray adalet bekcisi olamaz ..
Ben bir malim http://t.co/FlRKlB50
Cuma gununun son dersi bu kadar uzatilmaz ama!!
RT @aAdvo: Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse ...
RT @sosyal_aspirin: Caglayan adliye yanindan gecen araclar kornalara basarak destek veriyorlar.Torunlarima bugunu anlatabilecegim icin b ...
Bzm esnafin yorumu;'' askre gttm geldm hala burdsn. Tip mi okuosn ?'' Oysa ki henuz okulu uzatmamistim bile abicim . Bitsin su okul #olaynid
bu kadar salak olma be.
Taraftar muthis bir destek veriyor.
26 Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalili #Khojaly
@oytun_ozturk evet cok dogru tespit brava.Sonrasinda da filime deh deyip onu dudulluya surdum orda uzun uzun dudulduk kalkdik.
@gamzeyagmur Evet acikcasi onu ben de anlayamiyorum, cunku ben bu konulardan cok cok uzak biriyim ama Allah'in sectikleri gorebiliyor sadece
ulan husna evde emret komutanim izlerken nerden cikti bu sinema isi
@HazaalT seni kavga edecek kadar kizdirmis demek kii takma hayatiim
RT @OkanTansu: Caglayanda cok kasin var ama ayni zamanda Cok fazla cocuklu kadin var http://t.co/KsvvweNZ
Hic kanitsizz bir cinayet olsun bi kerede su arka sokaklardan rica ediyorum kesin herkes izler
Facebook'a girip ciktigim kadar vikipedia'ya girsem kultur patlamasi yasardim
Gayri ihtiyari, iki haftalik bir aradan sonra, dun gittigim birkac sergi,soylesi,fotograf cekimi,sinema ile nefes aldigimi hissettim
Onumde birde kadin oturuyor amk tobe tobe ciglik atiyor resmen telefonla konusuyon haci bu ne hiddet bu celal
@selmasemiz @birolakbaba @levent_candas hic denemeyin bile ben aradim telefonuma cikmadi ! Halbuki o kadar yasanmislik var
Burda butun yil ilkbahar seklinde gecmesi sanirim zaman algimizi da derin bir sekilde degistiriyor..Heidegger'in anlattigi olumluluk kaygisi
@izmirinsuyu bu erkek gibi konusma neleri kapsar mesela:)bilelim de basimiza kazayla birsey gelmesin:D
@Hande_1907 hande Sadri baskana kupa yerine bir biskrem versek :)
RT @CARSI_TRE: Fener Bahce : daha gecen sene yukari mezradan dana calan Galata saray adalet bekcisi olamaz ..
I'm at Buyulu Fener Atif Yilmaz Salonu http://t.co/s1R6gT0q
@xsplash_ o kadar da eminiz yanii :)
@MirayBsraYlmaz haha evet ya bugun dilime takildii (zum Geburtstag viel Gluck!) :D
RT @nutabell: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde
@MirayBsraYlmaz haha evet ya bugun dilime takildii (zum Geburtstag viel Gluck!) :D
@fundakaralli aklina bir gelirim, alirda giderim o akli... Hahahaha
RT @ihsanylmz: @jamilabayraktar @Dr_Tezel @EnginAtabay Farkli seyler soylemiyoruz. Ifade ozgurlugu sorun. KCKda sinirlar flulasti ama o ...
@Felice_80 evet yakin dogu universitesi.. Ozel uni olmasina ragmen burdaki kadar maddi cikar gormedim..
@mertyaa http://t.co/bWWQhtPU
Sirf reklam oynatmak icin koca fast food restaurant'a LCD televizyon almak nasil bir kafadir,anlamak istemiyorum.
Zehra diye bi salak varr cok sinirlendim onaa!!!!11
@Ever_BlazinGirl Ben isimle barisik bir insanim :-) calismaktan keyif aliyorum iyiki dogru meslegi secmisim yoksa vay halime :-)
@yasminbilginer gecmisi birakmak mi ? Yahu gecmisi olmayanin gelecegi olurmu arkadas ya alemsin he
Benim kardesim tam bir problem
@yasminbilginer gecmisi birakmak mi ? Yahu gecmisi olmayanin gelecegi olurmu arkadas ya alemsin he
Bir erkek balim demesin mumkunse balim ne ya ben bali bile sevmem ne o oyle yapis yapis ne demeye calisiyonuz lan
Cuma'yi sevmemin nedenlerine bir yenisi daha eklendi #YalanDunya
@mskulkuloglu evet
@Fenerbahce tumgun haberturk ne kadar kini varsa kustu.yaptigi haberleri okuyun.boyle adilik gormedim
Sonunda girdim iceri bir sonraki arada babamlayim #CaglayanaGeliyorumCunku bu haksizlik bitsin istiyorum
@moonlin75 gidelim evet yaaaaaaaaaaaaa
@metinustundag bir yandan da enteresandir cek-yat ile kutuphaneyi harmanlamayi akil etmek. neyi ne kadar beklemeli bilemedim...
RT @SirAmor_Ti: Mecidiyekoy ve taksimde yururken Green peacecileri atlattigimda yeaah mission complete diye bi ses beynimde yankilaniver ...
@alpercoplu isim dustu demedim ki isim var dedim, karsilikli bir kazanc maksatli aradim. Mutual yasiyorum ben.
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
RT @DARKinstinct1: Bulent Ersoy Adam gibi kadin ,yani kadin gibi adam offf siz anladiniz iste Ondan:)
@Bebita61 calisan guclu kadin imajii :) fenaaaa :) hastaneyi kat birbirine
Bir gunde trip atma be kizim
bu kadar efor sarf etmek beni bitirdi :)
Kimse bana ff yapmiyorrr... Diye yazip aglayan gordum bu twitterda
Zorundamiyiiim! Zorundamiyiiim! evet gunde en az 15 bardak su icmek zorundayim :(
RT @fenerinmacivar: Taraftar muthis bir destek veriyor.
dolmus kuyrugu, incecik onluk, bok donmasi sozcukleriyle anlamli bir cumle olusturunuz.
@herseynorrmal dis gornusune iltifat ettim salak. Ta ki konusana kadar herseyin iyiydi :) Ama farketmemekle kendi salakligini teyyit ettin.
dolmus kuyrugu, incecik onluk, bok donmasi sozcukleriyle anlamli bir cumle olusturunuz.
kitap havaya sokmak icindir, bilgi edinmek icin degil. gozden perdenin kalkmasi nasil da guzel bir sey
Bekle yanina geliyorum diye arayanlar gelemediii. Besiktasin agaci gibiyiim.
RT @SilaAkpinar: Bir gune 2 yazili koymaktan ne zevk aliyorlar anlayabilsem her sey daha guzel olucak
@thelaurana erkek derse ama bayan diyebilir sorun yok:)
***YAN YUREGIM***
kirginligim lunaparkta unutulmus bir cocugun nefreti kadar sorun atli karnclr degil
ARKAMDN DONUP DURN DONME DOLAPLAR..!!
Bir okul haftasinin daha sonuna geldik. Ne buyuk mutluluk!
Hum-din k Sitaray hain
@Nimeet_B Bir tane buldum bilee :D
Cok yorucu bir guuuuuuun
@Can_Timo bir dahaki nutella kavanozuna kadar tabi ki doluyu
Evet Doga, umutlarini duvarlara carpa caPra.
"Askim" ve "kanka" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@aliseckinsezer Neden hic canli sunum yok diye soracaktim uzun zamandir, gerek kalmadi :)
bi yerim var adresi olmaz sonsuza kadar
RT @netburcben: Bir ASLAN hep gulmeli ve ruh ikizini bulmadanda asik olmaz asik olmasi zordur .
@AycaST yahu kadin artik bir daha Turkiye'ye gelir mi gelmez mi belli degil? Bence kacirmayin derim nacizane...
@AdnanOktarr naber hoca
Ingilizce ogretmeniyle yine tartistik kadin ingilizceden soguttu ya en sevmedigim ders
@hdguzel cunku evlilik kavrami olmus iclerinde dost hayati makbul geliyor imza atinca ustlerinde baski hissediyorlar :)
Evet tek tek ff yapacagim artik az cok muhabbetim tanidigim cok guzel insanlar var cunki. :))
RT @ozlemarikk: Bazen gece seni arayip ne kadar cok sevdigimi soylemek istiyorum ama olmuyor
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Kadinlar asla bir erkegin duyamicagi yerde aglamaz
Bruksel'den sicak bir haber..AB 27 Subat'tan sonra Suriye merkez bankasinin hesaplarini donduracak.
@summerbokyesin evet ya :D
@busraarslnn marta kadar evet :)
Merdivene carpan belim kaniyo yaniyo aciyo.Ne kadar ters bi gun
RT @DARKinstinct1: Arkadaslar Angelina joly resmi kullanan fake hesabim cikmis kimse inanmasin benim gercek hesabim bu.bir kiz tweetleri ...
Sigmayan kiyafetlerime ek bir dolap veya guzel bir bahar temizligi gerek. Ama hala yarin ne giysem bilmiyorum cunku giyecek hicbirseyim yok!
sert kistan ve soguktan da beslenen birseymis biraz...Gunes ve ilik ilkbahar olunca surekli, garip bir olumsuzluk ve cennet iklimi olusuyor.
eda tost yerken karsisindaki kedi ona bakiyo ve kedinin karni ac yazik olur diye tost yiyemiyo, bu kiz beni olduruceeeek
Sensiz gecen her bir gun, bir gul kurutuyorum...
Agda derdimiz olmasa dunya daha yasanilir bir yer olurdu
#bugungunlerdenyalandunya o kadar basit
Blackberryde bataryayi cikartip taktiktan sonra tekrar telefonun acilmasini bekleyecek kadar sabirliyimdir. Devrik bi cumle oldu, pardons
RT @YasmnTurkmn: Anlamaya calistigimda seni,kaybederim kendimi.Onemli olan kendimi kaybetmis olmam degil seni hic bir zaman anlamayacak ...
@EsmaaSekeer Bizim burada bir site yine
@fatihtoygar @Ebrupolat_ ebruya ayip haber vermiyor nerde oldugunu pat diye karsimiza cikiyor :)
Gun yenik jakobene dayak atma gunu degil, YENI dusmanin eskisinden tek farkinin bir parca kumas oldugunun bilincine varip ONLA savasma gunu!
Kardesimi okula almaya gittigim zamanlar bana ilk okul gunlerimi hatirlatiyor. :))
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
@kutsinsan bulurum bir alternatif... :)
RT @KrcBysn: Bruksel'den sicak bir haber..AB 27 Subat'tan sonra Suriye merkez bankasinin hesaplarini donduracak.
"Dost"
lost un yeni bolumunu beklemeyi ozledigim kadar kimseyi ozlemedim sorun bendeymis galiba
@emelmuzac hatta o kadar yakinimki amsterdam havaalani karsimda su anda :)
yalan ruzgari / fight club karisimi bi hayatim var. ne kadar ilginc.
@pelincengel Pelin sana o kadar benziyor ki.. Yani o kadar, o kadar, o kadar olur:) ultrason resminden belliydi zati:)
Ne kadar oldu gideli bilmiyorum gecen zamani zamandan saymadim zaten sensiz gecen her animi
@NuretGulec o kadar uzaktan nasil gordun kanka yea. :D
Neden bu kadar uzaksin ??
Okumam gereken Almanyanin Kisa Tarihi adli bir kitap var. Pouuffff!
Facebook ta arkadas listesi gizli olanlar photolarinizi begenen yorum yapan o abzurt tiplerden neden listenin gizli oldugu anlasiliyor zaten
heyy okul tatill
bugun yine cok yogun bir gundu..
@remrerererarara hoca iyi hocaymis:-P:-P
Daaman-e-Dil se
"dost"
b hain , jin ko
@cuneytozdemir ben zeka naklini de merakla bekliyorum ne zaman olacak diye zira hayli fazlalar onlar da...
RT @cyclone8219: @Ever_BlazinGirl allright Ne zman istersen dinlerim iyi secirci oldugum kadar dinleyiciyimdir AMA :-) reklam girme Aray ...
Fetih 1453 filminden ogrendim ki Turkler de bir Gladyator bir Biscolata reklami cekebilirmis bir de Ulubatli Hasan diyip gecmeyecekmisiz :))
RT @netburcben: Bir sure ortalardan kaybolun bence kafanizi dinlemeli bir seylere karar vermelisiniz KOVA
@TDKARLIBEL elimde ilginizi cekebilecek bir yazi var size nasil ulastirabilirim?
@komacko goremedim bir daha gondersene
@CaymazSeda baykal demogoji yapmaz oyle mi sasirmis olmalisin:)! Bir soguk savas siyasetcisi olan baykal icin hakarettir bu.
Ne hayetinde bir hafta tatil.... :)
Ali guven hangi kafayla ''butun kizlar guzel'' diye bi sarki yazdi acaba :)
@simaykrkmz Evet sacsaca girdik :D
@Juliechoclait haha ne guzel bir ortamda kapali karmisin :D mis mis :D cok kiskandim bak :D
Oha nasil mutlu oldum!
Bazi kizlar var kizmi erkekmi cozemiyosun o nasi bir giyiniz o nasi bi tip lan az zarif ol
Gel bir parcam ol kanimdan , canimdan
Derib bir nefes al.Gerisi kolay.
bu 140 karakter olayi elimi kolumu bagliyo, abi yetmio,iste sonra cumleyi neresinden kirpsam diye dusunmekten cumleyi kuramiyorum :D
Bi cocuk bir evi bu kdr dagitbilir.Ardacm terasa ust kata cikmk yk diyorm olsn bn bi bkiyim kntrol ediym diyr ustelik hasta ziyartne geldilr
Hem iyi hem kotu bisey bu tabii..Yine de gun cuma ve guzel bir gun..Ve gune erken baslamanin lezzetti ve gece uyuyup gunesle uyanmak guzel..
RT @aAdvo: Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse ...
@ebru_1907 evet ya oluyo bazen (: havalra nasil orda ?
@NihanAlkann oha! Neden haberim yok lan!
Fenerbahcenin Milano'yu Panathinaikos'un da Unics'I yenmesi lazim ki Fenerbahce gruptan ciksin...
neden bu kadar salksin kuzum ya
@Ever_BlazinGirl manukur petikur :-) hahah bir rest managerlik yapiyorum Uzun saat calisiyorum AMA keyifli istir
abi bir programda konu bir gece nerde kapali kalmak istersiniz yemin ediyorum bizim millet ruh hastasi seviyo olayi,macerayi ve gereksizligi
@seraymekikolu @DuyguKandogmus) @Fidann20 evet tatlim soz konusu biz olunca kacinilmaz oluyor :)
@sezinekinci oha neden??
abi bir programda konu bir gece nerde kapali kalmak istersiniz yemin ediyorum bizim millet ruh hastasi seviyo olayi,macerayi ve gereksizligi
Batunun mutfagini temizledim bulasiklari yikadim ve geberdim !!bir!1!
Boyle bir bas agrisi yok. Biri kafami kessin
Yarin aksama kadar yemek yemem bu yedigim 7 tantuniden sonra
GKEMLAK SATILIK DAIRE Istanbul\Besiktas\Akatlar 495.000 TL Ilan Detayi http://t.co/pf01j9I1
RT @aydaanur: Oldugu kadar..olmadigi kaderr..
Soundcheck w/ @gokcedi at Galatasaray. 20:00 itibariyle galatasaray meydanda sahnedeyiz. http://t.co/m8FgjzEW
@aliargun ali hadi organize et de shoyle guzel bir diy gunu yasayalim guzel seflerimizle
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@canki22 Kiz diye hitap etmezsen sevinirim :) evet can sikintisi
RT @altan_kelleci: #CaglayanaGeliyorumCunku ben olmasam bir kisi eksik kalacak...eksiklik benden olmasin...
evet bunuda ben cektiiiim :) http://t.co/HVDmzYpe
@budabiseydir dun gece beraber sarilarak yaticaz diye nasil korktum,hayir da diyemiyorum asdfgkmh
Derin bir uykunun dibine vursak ?
Bugunluk benden bu kadar.. yine gorusucez :) http://t.co/CuPIAOv1
@bariscandas gercekten tam bir prens :)
=Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
Bir kere kactinmi herseyden,ayni ayak izlerine basarsin surekli,bastikca buyur gecmisin ayak izleri,arkanda biraktikca ansizin onune cikar..
RT @melihaltinok: Bu aksam siyaset raporunda sol'u anlamak icin bir cevher olan hasan bulent kahraman'i agirliyorum. Tgrt haber 21'de. T ...
@_ertemsener sevmek bir omur surer kazanmak 1 dakika !
"Agliyo musun?" Evet agliyo musun diye soranlar var cidden.Yok amk yok yanlis yerden isiyorum
@safasancak Bugunluk yeter o,hem sana hem bana bende cozmus kadar oldum :D
@dderyaavci #deryaavci tarifi bir tutam mutyluluk,bi tutam huzur :))
@svlozpinar sizler icin varim! Yuzunuzde tatli bir gulumseme olusturabiliorsam ne mutlu bana! Hahaha
Otobus soforu cok super! Trafik var diye. Duraga 20 m kala insanlari indirip diger yoldan devam ediyo obur duraga.
otobus beklerken mesaj geldi.Yanimdaki kadin birlikte oldugu gence seninki degil su guzel kizinki,gozlere bak ne kadar guzel dedi asdfghjkl
Ve telefon yine servise gitme karari alir. Aramizdaki kan bir turlu uyusmadi telefoncuk. Tekrar geldiginde olur insallah:) saglicakla kal:)
Derin bir nefes al.Gerisi kolay.
Fetih 1453'e -16'lar giremiyoorr. Garibimi kapidan cevirmisler @xGamze58 :)
Irem'le Taksim'e gideriz diye konusmustuk aklimdan cikmis ya
Ve artik defolup gidebilirsin zerre kadar umrumda degilsin gerizekali
Bosu bosuna bu saatte dershaneye geldim 7'ye kadar otur simdi
bravo demokrat haberturk !!!kininiz kusa kusa bitmedihttp://www.haberturk.com/yasam/haber/719064-fener-bahce-koyun-hirsizligindan-tutuklandi
yaaa b insan bu kadar MUCK a baglana bilir mi
Ben seslenirim de; ya o duymazsa diye korkuyorum.
Sevemez kimse seni , senin beni sevdigin kadar :)))
@meettheturk bedri bey, bugun chp yi bosverin asik gundem fenerbahce dir. Hep beraber caglayana !!!!!
@ArslannMehmett beni bu kadar mutlu etme :)
Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/f6TUUofs
@yareenozgur evet.
@LovePinkGirlss Evet onceki konusmamiz Ingilizceydi ama :D
Kendini cok abartma;sevdigim kadarsin.sevdigim kadar varsin
@aydogantayfun Ne bir selam, ne bir haber
Eski dostlar, eski dostlar.
Bus apki BHABI ki kmi hy zindgi ko sajany k lye
&lt;))&gt;koe hy nazer
RT @Masum_Online: Bazi insanlar sekersiz cayda bulunan kasik kadar gereksiz.
@snmbjk @bindokuz103 al benden de o kadar
"Ugurcan: senin kalp kan degil katran hatta zift pompaliyor. Oyle bir kutuksun yani." Dedi. O kadar mi duygusuzum lan?
RT @sanembaki: Birde futbolla alakasi olmayip sirf milletin gozune girmek icin burdan su soyle yapmis diye yazanlar var cogunluklada kizlar
Oha gibi uyku...
Suan tek istedigim ladinin yaninda olmak, o kadar cok ozledim ki
Bir sey eksik o da enerjiii
Mecnun Odyakmaz : "Sivasspor'da sike yoktur deyin, Metris'te istediginiz kadar yatarim."
RT @begumaralasmak: @aktarrem it's me:)yasadiklarima tercuman olan sayin aktar'a tesekkuru bir borc bilirim. Ozetle yalniz kalpler de at ...
@aycanymn benide senin okul bitircek:D
Insanlar sanata artik daha ilgililer bu cok sevindirici bir sey :)
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Bugun degisik bir cuma kimse unutmasin
Fener Bahce yikilmaz cumle alem bir olsa basa cikamaz... Hala anlayamadiniz mi ibneler???
@cakir_rusen @EnginAtabay Evet. Ama insanlar savrulabilir bazi detaylarda. FB davasindan dolayi olanlari gormuyor musun? Insaniz.
Bir kiz anca bu kadar orospu olabilir sadece bunu soyluyorum,komik duruma dusmese bari
@Cn_zkuL guzel bir program yapta geliyim:)
RT @EmirhanDal: Felipe Melo Fenerbahce Taraftari cikti @12numaraorg http://t.co/27M7tIHv
Gokhanla bir araya geldigimizde oyle bir dedikodu yapiyoruz ki yatcak yerimiz yok :D
@GulruA Bir de sahilde isen..:))
Seni silmekle cok iyi bir karar verdigimin farkina vardim :)
@HobbesGhirl
@BurakkDemirer al bendende o kadar
Zaman hicbirseye care degil...sadece careymis gibi yapiyoruz. Sadece ince bir toz tabakasi kalbin ustune...
Evde canim sikildi diye mutfaga girip 2 kere pilav barbunya pure tavuk sote yapan tek ben miyim ?
Duraga gelmeden otobus ici anons yapti zincirlikuyuda inecek var mi diye, kimse ses cikarmayinca o duragi es gectik.. Sahane hizliyiz, yehuu
yenisi oluncaya kadar hep eskilerden bahsedilir
Kya khabar k koi zinda ho tahmin panay k lye (SADIQ)
bir antidepresan olarak 'yemek yapmak'
Bi insan bu kadar rezil olabilir.
Zindgi Mein Ek Aisa Morr Aya K Mohabbat Ek Se Hui Or Nafra ...
Vegas'ta az uyu diye odalara oksijen bastiklari icin az uyudum...istanbula donunce eve hemen bu oksijen sistemini kurdurucam..kafa da yapiyo
Caglayanagidemiyorum ama ruhum orda nice fenerbahce asigi gibi.
@DeryaCskndnz
masallah eller ayaklar da pek bi uzun :)) fufus soylemisti benim irkin bacak boyu 105 cm den baslar diye de inanmamistik :))
Sen kimse yok zannedersin bi bakarsin arkanda seni dusunen bir insan ordusu var:)
Yemekte hic sevmedigim brokoliye sirf dietteyim diye usulca sokulup seni yicem dedim
Sana bir mektup...Yazmadim. Guvercinide kestim yedim. Fuck yeaa!
@BanaHerYerBurak o nasi bi isimdir ya , Fener Bahce :D
Bu Halil Sezai kim ulan bir konser bileti 55 TL !!
RT @dilekneseaciker: Biz korakor cikalim fenerbahceyi yenelim diye oyuncularimla konusma yaptim butun oyuncularimiza sorabilirsiniz
Of bir uyumusum varya ........ Butun yorgunlugum gitti. Ama hala uykum var ya ve heryerim agriyo :D
bir sirket daha oglum varya ... neyse
@yersugun ne izliyorsun fetih 1453 ? Muppets ?
Bir futbol macerasi daha sakatlikla sonuclanir,istikamet: Haydarpasa
Evet kesinlikle http://t.co/1Kaw91uR
Su Taksimde ne kadar gereksiz insan var amk. Yasama hakkimi caliyo pezevenkler.
Ben hayatimda babam kadar cilgin bi adam gormedim ahahahahahahah
beylikduzunde igrenc bir trafik!!!
\"DOST\"
Can Bonomo Izmirliymis, neden bu kadar overrated oldugu konusu aciga kavustu.Cigdem,kordon vesaire gibi.
Ya can bonomonun sarkisi mukemmel degil mi yaaa :) simdiden basarilar :) derece yapamazsa bile onun gibi bir sanatciyi tanidik :)
Karnimin kaslari yirtilana kadar pilates bu aksam:)
@sebepsizbudala sevgilim zengin olsun versin parasini aman :P sanki kendime yapiorum :D:D sevgili bulana kadar hmm iste onu bilemiyorum :)
Anil:sacini yapsana seda:yok yapmicam niye yapim sacim kotumuki anil: evet
@MeltemOmeroglu cikarilacak bir suru ders var hayatla ilgili izledikce daha da guzel anlasiliyor
RT @AkrepBurcuu: Bir akrep burcu ile alis verise cikarsan sepet abur cuburla dolar bu boyledir..
Mabel Matiz'le su anda soundcheck zamani. Bu gece Denizli imagine bardayiz. Coook keyifli bir gece olacak. Bekliyoruz !
Anil:sacini yapsana seda:yok yapmicam niye yapim sacim kotumuki anil: evet
Derbide kazanan kim olacak? - En Son Galatasaray Haberleri - http://t.co/zv5TebDd http://t.co/PKbGUTLJ
@cuneytozdemir ben de Nobel Edebiyat Odulu'nu aldigimda kimlere tesekkur edecegimi, nasil bir konusma yapacagimi hayal ediyorum, cok zevkli
Cirkin kadin yoktur, az kirpik, az postis, az fondoten, az tirnak, az eyeliner vardir
Adnan Oktar hoca ile kopuyoruzz :) http://t.co/Ltac6Ex0 @SenelErkan @23_NcTsufi @SafaYaz @MuuCck @ayairemkaplan
: Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
Bir kalp kac defa sever..
RT @ihsanylmz: @cakir_rusen @EnginAtabay Evet. Ama insanlar savrulabilir bazi detaylarda. FB davasindan dolayi olanlari gormuyor musun? ...
@atakanayass temiz bir tweet icin @BadeSelman na goooo gooo diyorum hahahahaa atin bu kzii tweetten ahhaahhaha
Ne kadar cok hanzo var
Hayal etsene hergun mesaj atan dusunceli dengesiz olmayan tripsiz romantik bir erkek..sst kendine gel hayal et dedik sadece heey ordamisin?!
Simdi dicem ki hayatimda hic bu kadar mutlu olmamistim, nazar deger diye demiyorum. O derece yani
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
RT @TARANTUNA77: Bilet konusunda ya misafir kontenjaninda gercektm bileti yada sehre katki olsun diye fiyatlari arttirip sehrede katkida ...
nolur su kizdaki cirkin sansi bendede olsun allahim bi cirkinde bu kadar sans olamaz ya gercekten inaniyorum artik cirkin sansina
bana bir sarki soyle yolumuz uzun sozlerrden kurtul derdimiz bir olsun=)
Su hayatta insanlarin gercekten bir kisiye zaafi olurmus ve ben buna ciddi anlamda inanmaya basladim...
RT @Siremreyavuz: Insanlar sanata artik daha ilgililer bu cok sevindirici bir sey :)
Uzun bir aradan sonra yeniden twitter!
RT @netburcben: Sansli bir donemdesiniz herseyi degistirebilirsiniz haberiniz olsun IKIZLER
@BozzMurat ilk defa bi erkek sanatciya hayranim kim acaba ?
@re_designer cunku bayan, hitapta kadin kiz ayrimini asmak icin siginilan cinsiyetci bir kullanim
RT @bozbeyhande: Ben gonul testinden damlayacak
Bir damla suya hasret iken, parmaklarin yazmali sevgili..
@AlperUu kanka da demis olabilirsin o kadar da hatirlamiyorum lan :D
RT @MIOZMEN: Feminizm koca bulana kadar, Kominizm para bulana kadar,Ateizm ucak sallanana kadar ;)
Birileri twitterda havalanmiiiis hakkinda konusuldu diye ne sandin kendini hemen
@AlperUu kanka da demis olabilirsin o kadar da hatirlamiyorum lan :D
@EmirSuleTarik bordo ceketi giydim bugun,soran sorana..dr.um bile sordu nerden aldin diye...adresini vermekten dilimde tuy bitti masallah..
Ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun..
Evet kardesim hep kopru trafigi herkes otobuse binse trafik olmaz he amk he
"DOST"
@komacko evet cok huzurlu gorunuyor;)
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
En cok bizi sevdi ama hahah :D zaten file 17182m uzaktan bakiosun dogal yasam diye :D @aslhndemirustu
"Dost"
Bir haber turk rezilligi daha!!!!
Benim dusuncelerim benim cumlelerim benim guluslerim... Bakalim taklit boyutunu daha ne kadar zorlayabileceksin kucuk hanim?
RT @merttahmaz: Ulan. :) http://t.co/oy5MLm4u
Su amina koydugumun evinde bir dakika bile durmak istemiyorum!
@Bhelvacilar simdi gordum canim.evet duymustum fkat beni alakadar etmiyor sende biliyorsun:)
@Melek_HMC Evet. O iyi anlamda bence.
Boyner ykmyi almis bir iktisat ogrencisi olarak bisey demiyorum tabi ne diyim arkadas :))
Bir bu eksikti gozlugumde kayboldu tam oldu... :((
duvar kagidimdaki resmimi gorenlerin tepkisi &#39;oha bu sen misin!!!!&#39; oluyor yok nenem diyorum hee tamaam o zaman diyolar te allam ya
Bir kiza gunaydin guzel kadin diye mesaj atmak o kizin tum gun davranislarini degistirir
RT @AliGren1907: Oha trabzonun tesvik teklif ettigini soyledi mecnun odyakmaz
FED / WILLIAMS: MEVCUT EKONOMIK KOSULLLAR FED'IN GUCLU BIR KARSILIK VERMESI CAGRISI
Bilegimden parmaga dogru bir agri bir agri sonra baktim kii koluma taktigim lastiik yuzune kangren oluyodum az daha :D
Hic whatapp im olmadi benim :( (bir samsung bada sahibesi)
yanlis gormuyorsam t. kiremitcubugu'nun yaninda "da dobrovischka" filan diye konusan bir kiz var. magazine duyrulur efenim.
Kya khabar k koi zinda ho tahmin panay k lye (SADIQ)
Herkes onun yaninda Elanur diye bagira bilir mi ?
Her kadin kacar ama her erkek kovalamaz
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@pnrkmc evet bitanem ama haftaya yine yapiyoruzzz ve sestoya yada sen ne istersen
RT @fenerinmacivar: Taraftar muthis bir destek veriyor.
Aksi ispatlanirsa hayatima son veririm bu kadar netim
@yatttering assdfdfkg yeni bir account daha:D
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@kbra_uyr twitte bole yayilma var bayanlar aAnca bu kadar sinirlenebilirdim sanirim
Bir cay icebiliriz:)
@ErhanA68 @gamzeyagmur Evet insaAllah. Hocamiz'dan ve O'nun eserlerinden once Alah'in varligini bile tam idrak edememisim, simdi anliyorum
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@sskarakus haha :) bu arada internet paketimde konturum de bitmis:) is cikisi alicam bir saat sonra donerim :) sonra kizma yine :)
"@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." vay aq
@fulyaulusoy Vurun ama dinleyin :) Batida aileler evde egitim verebiliyorlar, okul mecbur degil, devlet denetliyor merkezi sinavlara giriyor
RT @halioztrk: " tahliye yok " diye felaket tellaligi yapmanin alemi yok. Bugun tahliye icin degil NAMUSUMUZA sahip cikmak icin #caglaya ...
Haydaa Torium AVM'nin oraya geldik gelmesine bir kaza eksikti uzerine.. Yine Yenibosna - Silivri arasi sefer yapan otobusler. Sasirmadimm
@Semos_ :))bir bayan duserse biz kaldirmayalim mi yani. .oda ganimet
@FurkanYuxel furkan diye bi cocukla bulustum baba picin teki cikti ben de ogleden sora okula gittim ki tam gun yok yazilmayayim
ilk defa forum istanbul'da bu kadar cok arkadasim var, hihihi
RT @tespitenadam: Geceleri twittera Kaliteli tweetlerle renk katan bir arkadas #ff @RT_gece
Iki ailedeki Timur kuzenime benziyo bu kadar tatli olabilir bi cocuk ya :)
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var...
Bugun ne kadar ozledigimi fark ettim
Bir kalbi var kocaman ama bana ozeel @EmrePehlivan7
Hayattan ne istedigimi o kadar bilmiyorum ki,ilk buldugumu tutup,birakmayip en istedigim sey saniyorum.
.bu ulke nihat dogan gibi asalaklari bile besledigine gore hakikaten cok buyuk bir ulke.
Bugun bursada akil almaz seyler oluyor arkadas
Bir sinema seruvenidir gidiyor, bir de girebilsek izleyebilsek! :) Basarabilecekmiyiz? @YilCagAtiksoy @ulkutaskin
Yarin ablam benimle alisverise cikacagina pisman olabilir onu baya bir soyacagim
RT @askbambaska: Konusamadim sensizlikle. Gidisini hakli gosterecek uyduruk bahaneler buldum kendime.Sustum oylece...Kimse benim kadar s ...
Insanlar fotosunun cekilmesini ne kadar cok seviyorlar! Bi ezik geliyor bana garip. Milan fashion week tabiii :)
@veyselerdogdu eed muthis bir program yapiyoruz :)
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Inancin sayisal ya da somut bir karsiligi olabilir mi?
'Boyle cok iyiyiz,evlenmeyi dusunmuoruz' cumlesinin meali; erkek:'durun,daha yatacagim cok kadin var', kadin:'baski yok,kiymetimi bil,evlen'
@fatih6900 @DeflasyonAvcisi Bir de dolar endexi dipte acaba ordan bir tepki mi bekliyorsunuz.
Saclarim giderken hep yaptigim aman kisa olmasin rituelimi yapmadim bu sefer hatta aman kessin ne oluck allah askina diye de kendimi gazladm
@BerkayTahmazZz evet :)
Berinin okul anilarini dnlemekten biktim
ben onu bunu bilmem. hicbir insanin guzelligine, sempatikligine, adam gibi gorundugune guvenmeyeceksin arkadas. buyuk hata olur..
RT @aAdvo: Masumiyetimi Allah biliyor,Aziz yildirim biliyor bir de futbolcularim biliyor!..
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
#CaglayanaGeliyorumCunku
'' siktir et '' bir majezik kadar etkilidir.
Kac tane komutan,devlet adami,aydinlar,gazeteciler,yazarlar iceri alindi,Aziz Yildirim kadar savunmadiniz vay ak! #CaglayanaGeliyorumCunku
Kiz cok cirkin. Hani deseler 1den 10a kadar derecelendir Orcun olurum okay der gecerim
@PnarrSen bi sapka aldin ya oleene kadar soylersnn bende canta aldmmm sana hiyarrrr
Saat sabah 10'da -2 gosteren bir sehir 16:49:06 itibari ile nasil olurda bu dereve yukselir. http://t.co/ZUhsKtHq
yeni bir ''8e ile eve gidis seruvenine'' daha basladik bakalim bu sefer 50dk nin altina inecek mi sure
Caglayanda cok kadin var ama ayni zamanda Cok fazla cocuklu kadin var http://t.co/RhAg9gcK
RT @aAdvo: Ekonomik konulari baskanvekilim yurutur..parayi faize yatirmak dahi istemeyen bir adamdir..
sakalli tek kisinin ben oldugu bir sinif hayal ediyorum utopya hadi sen de yardimci ol biraz.
@bmyildirim bahadirim ozledim seni genis bir zamaninda goruselim
RT @MIOZMEN: Feminizm koca bulana kadar, Kominizm para bulana kadar,Ateizm ucak sallanana kadar ;)
@Yusufkandiss @_ekrts_ @by_tolgasaydam @1881onur @DedeogluE @FenomenRT @Khaosunkizi @sergenorgerim @SuuOzkan tamam ederim bir tanem
RT @aAdvo: Aziz bey bana boyle bir teklifle gelmedi..gelse bi daha gorusmem
@meflatun 'un quizden 4 aldigi bir dunyada yasamak istemiyorum. Bas gaza kaptann:)
@DlaynKorkmaz bu kadar kibari zaten oturmaz ayakta bekler :)))))
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Mirac kardesimi cok seviyorum o cok iyi bir insan cok tatli karizmatik populer sempatik ve cekici.
Abi "bc atma" diye bc atanlari anlayamiyorum? Sorun bende mi?" DEGIL
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var
Ajanspress musteri temsilcimiz gorevinden ayriliyormus. Cok sasirdim ama daha cok niye bu kadar sasirdigima sasirdim. Cok sacma.
Eger discim bir kere daha lastiklerini takmamissin derse dalicam yemin ederim. Bu sefer taktim valla.
RT @VisarSyla: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var...
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
@AhmetEvcimen Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bu aksam istanbul mavi olacak mi gercekten? Hayir mavi bir sey giyer cikarim mazallah:)
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @jacksfantasybox: Bir sey gerek ya da biri. Tamamiyle gercek olan..
@elinamalkix. jah is goedd ben nu byna bij sinema
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Adnan Oktar tek kelime ile bir Viral Vidyo Gurusu
Can Bonomo sanki Ermenileri temsil edecek,neden bu kadar elestiriler Arkadas.adam secilmis bize desteklemek duser ! O hazzi tattirin adama.
keske dunyaya bir sarki olarak gelseydim
"@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." Ohaaa
Burak bana cikolata alsin diye bir daha aglayabilirim :D
Parmagini kesti diye aglayan bir annem var
#ff @PerikiziPeri ismi gibi o bir peri ;)
@senikucuksurtuk ayri dunyalarin insanlariyiz daha bir klise ama gideri var gibi sankim ? :D
gerizekali flash oyunlar sizin kadar olamamam benim sucum degil aptal oynayanlar cok aptal o yuzden
@hakkiseckin an itibaryle toplantm bitmistr :)) toplantidaydm diye tweetlerini gormedm sanma parayi bulunca tanyacaklrn lisetesnde yokum:)))
Bu Allah'in bi isareti herhalde. Ders calisirken telefona kapilmiyim diye kim dua etti lan. Sarjim bittiiii
RT @aAdvo: Sivasspor mevzubahisse degil fenerbahce babami tanimam!
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Keraneye gidip butun orospulara bagirasim var, su cocuklariniza sahip cikin ugrastirmayin beni diye..
3'u birarada:)
Kucuk bir Polyannasin adete ne kucugu gayet belirgin bi Polyannasin @iremakcevre
Ugruna her seyi yaptigim kisinin aslinda koca bir yalan oldugunu gordugumde dunyam basima yikilmisti ama mistiii. Gecti gitti.:)
Bi izgara tavuklu sandvic istedim diye 10 dakikadir bekliyorum Mcdonalds'ta.Adaletin bu mu Mcdonalds??
Sevmekte bir ana ait
RT @aAdvo: Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse ...
Kendi kusmugumda bogulacak kadar bunalimdayim !
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var. bu da tslilere kapak olsun.
@GunselUlku ellerine saglik ablacim. cok guzel bir tasarim cok begendim..
New Paltz buyuksehir belediye calisiyor arkadas.
RT @canankarakayaa: Ben:Hocam twitterda meshursunuz,herkes sizi konusuyo Sule hoca:Hadi ya adanadaki ogrencilerimle de konusuyor musunuz ...
Bir gun bir qizla oglan el-ele gezirler,birden bunlarin qarwisinda Bentley mawini dayanir,qiz oglanin elini... http://t.co/DBZs3sCC
rasinda bemde destek olsun diye twetledim yanlis anlasildoysam uzgunum :(
Oha Eurovision a katilcak obur sarkilari dinledimde Turkkiyeninki bokum gibi. 90larin deli Sezen sarkisi cakmasi gibi :D
yurtta bir cuma klasigi yemekte lahmacun
RT @1ojegordumsanki: Bu izdihamdaydim 5 dkka oncesine kadar. Ama iyiler smdi ne yalan soyliyim biscolata beybiler http://t.co/lpI7ube7
" Ai se eu te pego "yu ayum selcuk gayum diye soyleyen ben :D
Hic whatapp im olmadi benim :( (bir samsung bada sahibi)
@haberturk sizin haber sunma seklinize be bu kadar kin ve nefreti bizde siZler icin besliyoruz
hahaha:D
Amannn allhmm bir falll baktrdimmm kiiiii ... :o
Giden sevse gitmezdi orasi oyle ama kalanin ona izin vermeme gibi bir sansi olmuyor her zaman.
RT @MisterOkan: Oysa ne cok agladim bir yas damla dokmeden
Fetih filminde kadinin basi dondugunde birden herkesten hamile! Diye sesler duydum.Hepimiz ayni fikirdeyiz lan.Ve sonunda hamile cikti..
@Uliamos oha....
Cennetten gelen bir melekti sanki &lt;3 http://t.co/Lb8PFNfu
ido'da kanal24 yerini ntv'ye birakmis...yok bir farklari...
@_senem___ tabi ki..bir kac tavsiye veriyim sana nacizane :)
Sensiz de yasarim ama seninle bir baska yasarim.
Nasil bir gun bu yaw, offff ayaklarim sisti, hersey guzel olucak iste okadarrrrrrrrr :)
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
RT @halioztrk: #CaglayanaGeliyorumCunku Sevdan Onurumuzdur Fenerbahce'm..
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Bir erkegin melegi olmak mi? Neden? Kanatlarimi kirip elime versin diye mi?
21 seneden beri hastaligin adinin ve anlaminin yanlis bilindigi bir memlekette ve bu memleketin icinde bir dosta sahibim :) @yetkinegilmez
"Bir gul gibi al ve narin, bir su gibi saydam ve sakin..."
belki, sadece benim gibi seversin diye hep seni istediiim
@Seren_UP evet :D
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Harika bir gun... Istanbul
Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
#PozantiCezaEviTecavuzEvi tutuklanan cocuklarin adli kogusuna gonderilip tacizine tecavuzube goz yumulmasi bir insanlik problemidir
Buna bakan beyinsizler varki haala yayinlaniyor! http://t.co/F5kAvXxr
BU SENE FENERBAHCE ULKERIN EROULEAGUEDE SAMPIYON OLACAGINI #BILIYORMUYDUNUZ?
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@meryemimek2 @BozzMurat evet
RT @ayadoan2: @Yusufkandiss @_ekrts_ @by_tolgasaydam @1881onur @DedeogluE @FenomenRT @Khaosunkizi @sergenorgerim @SuuOzkan tamam ederim ...
demokratik bir anayasa istioruz diyenlere gelsin :)
Bir kapi kilidi bu kadar mi dert acar insanin basina cilingirlere servet oduyorum para lazimmmmm
@senasancakk hahahhah evet :D
Bir teselli ver cok fena dilime dolandi kurtulamiorum
RT @firatozb: "@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." vay aq
Bir sey olursa, sucu bana atin
@KerimDzyurt aynen besiktas, gelince gorursun zaten kuyrugu :))
Uzun bir sure bursa demeyin bana taaa ki kafe pi acilana kadar puahahah
RT @oztrknlay: Nefret ve sevginin birbirine bu kadar yakin olmasi sart miydi sanki?
RT @Muhittin1907: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Naber yazan bir mesaj bile cok seyi degistirir
Ve son denemede matematikten yaptigim 13 sorudan 12si dogru :) bu bir rekor
@RT_gece Takip edinn trde bir numaraa ;) #ff
RT @RasimCG: Her ne kadar beni yaninda gormek istemesen bile ben seni hala yanimda gormek istiyorum. Senden vazgecmicem
Ebrara bir icimi dokmusum var ya nasil rahatladim dolmusum baya yani
2-3 yil oncesi fotolarimi buldum ne kadar zayif ve tipsizmisim :D
Tesekkurler cevaplar icin..HK790 olarak kararimi verdim sanirim.bir sorum daha olacak; project debut III var sis... http://t.co/eNOGg590
@cekuuuben :((((( olsun uzulme Kuzey i bigun yakalar getiririm :) Cuma diye oyle aklima geldi ne bilim
Bu aralar bir takim seyleri gozlemleyin birilerinden uzak durmaniz lazim kimin oldugunu siz goruceksiniz BOGA
@uAebrulim Acizin fenerbahce Turkiye'dir sozunden sonra besiktaslilara hic sasirmadim nedense. Hayatlari hirsizlik zaten.
Insanin kendi kendine zorla aci cektirmesi iskence diye adlandiriliyosa eger, suan kendi kendime iskence ediyorum resmen
mobilden internete giriyorum, bu bir ilk! .d
Hayir anlamadigim bu yazarlar filmin aksami fln mi kitaplari yazmaya basliyor...kitap reyonlari 'fetih'lerle dolmus o.0
Hala fetih 1453 u izleyemedim aq hafta sonu umarim izleyecegim
RT @mamidesouza: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @Ferman1907: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var
@SoykutAktan sen ne karamsar bir cocuk oldun ya boyle
Samil tayyar vs Nazli ilicak..son yillarda bu kadar uzun vadeli hararetli tartisma yoktu ii geldi..tavsiye edilir.. Oyum Samil tayyar'a ;)
RT @TARANTUNA77: Aksi ispatlanirsa hayatima son veririm bu kadar netim
Yarim saat sonra hoca gelicek aman beee
sttttttttsttttt:D RT @restimeitasari: ehem tau kayanya haha RT alisnaa: giliran gue mw exit diye nongol diTL gue..
hahaha:D
@basakdogann ne be senin suren belli yarin aksama kadar elimde olucak senin yillik yazin neden ustune aliniyosun:)
@onlyhiLaLL canim kimse yok dediysemde sizin maclar kadar var :)
@ceydakangel valla leoparli filan kasetliler senle bi okul cikisi gideriz gotururum oraya seni bende cok begendim kabimi
"Ulan tertemiz yaptim mutfagi" diye dusunurken, oturdugu yerden -pis pis- siritan kahve makinasi surahisiyle goz goze gelmek..
RT @sezinekinci: O kadar gerildim ve sikildim ki
1 erkek 1 kadin beni her turlu eglendiriyor.Eve gidince izlemek istiyoruum
Bir daha giderse internet isyan edicem.
Iki haftdan sonra okul cikisi dershaneye gitmeyip evime geldim, uyudum ve uyuyorum.
fallarda bile ckio arkadas ne diyim
#FF Her zaman harika bir cizgide, basarisinin sirri bu @Sdemirell
Sanmaki donerim artik geriye bu sana askimdan en son hediye beni hatirlayip aglarsin diye kapina kirmizi tuborg biraktim=)
Oha 10 dakika sonra saat 6 olucak zaman ne cabuk geciyor
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@amazayNike evet :D
Babamla sadece 3 gundur kusum ve harcligim tukendi onumuzde haftasonu acil bir barisma plani yapmaliyim.Of ne cikarci bir evladim ya.
Yaa ben ne kadar mukemmel bi hayat yasiyorum boyle emegi gecenlere tesekkurler :))
Bir mumdur iki mumdur uc mumdur ondort mumdur:))
(Bas yaden...
Resmen babaanneme dondum otururken ay ay bacaklarim diye oturuyorum
@ilaydaipekci hayatimda gulmedigim kadar pardon anirmadigim kadar anirdim ahahahhahaah
RT @DuyguECE: Taksici amca Fenerbahce taraftarinin tek tek elini opucem ben boyle sey gormedim diyor, direksiyonda agliyor adam ya:(
@Dilosx_ Besiktas icin puan sart o yuzden bu mactan bir puan almak Besiktas icin iyi olcaktir,Selamlar:))
Galatasaray gelirlerinin %80'inin futbolcu ve teknik ekibe harcarken bu oran ManUtd'de %43,7 ..
Cumartesi gecesi kamp var! Allah tekel bayilerine zeval vermesin. Pazar mac saatine kadar bunyesi yeteni beklerim...
Bir mutluluk sardi beni. Hayat guzel ya.
@pikocunuriye denize karsi hafif ruzgar ne kadar guzel icmistik. O alet o yillar icin bence fazlasiyla teknolojikti :D
RT @netburcben: Bu aralar bir takim seyleri gozlemleyin birilerinden uzak durmaniz lazim kimin oldugunu siz goruceksiniz BOGA
1 okul doneminde de konustugumda bedenimi donduracak bir kizla tanismasam
Boyle bir bulut yok ! http://t.co/WiLuDwuR
RT @meltemsiveliol: Tapiyorum ben anneme sikildim diye hic usenmemis beni okuldan almaya gelmis :)
RT @VisarSyla: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var...
RT @WestmorelandB: Hem iyi hem yardimsever abim. Aile gibiyiz diye bosuna demiyoruz. #FF @hasanyldrm79
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
#ff @merveebakii Baska bir gezegenden gelme :)
Acilis'a bir kala...
Tek ihtiyacim olan egomu pudraliycak bi erkek yemin ederim baska derdim yok Allahim. Bide mimarlik bitsin. Amin
Hakim:Trabzondan
sana tesvik teklifi var
Odyakmaz : Evet var.
Ne oldu lan hamsiler hani temizdiniz..
@PnarrSen aynen oylee sen adamini ben kadinimi bulana kadar bu is boyle devam eder gardass :)
:).).) bu kadar olur
Bir gun daha bitti tabiki omrumuzdende bugun iyilik ve guzellik icin ne yaptik kimleri nasil mutlu edebildik
:).).) bu kadar olur
I'm at Galatasaray Cafe http://t.co/uwOAS8tQ
#FF @sdaa_o O can o bir tane..
Herkese "kardesim" diyen erkekten daha itici bir sey varsa o da "kaaaaarrrrdesim" diyen erkektir.
Kucucuk sehirde kucucuk sinemaya bilet sormaya bile giremedik ne Fetih mis.
Bunun icin gamzeden buyuk bir trip yemessem cok iyidir.
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @KrcBysn: Bruksel'den sicak bir haber..AB 27 Subat'tan sonra Suriye merkez bankasinin hesaplarini donduracak.
Gece-bana bir sarki soyle
@3rtan bir kerede ara ve de ki: "ulkeyi terk ettim." mesut olayim
Bana twitter aldiracak kadar bayici calismadan dolayi Madame Dominique'e tebriklerimi sunarim
RT @fishtwitci: #ff @PerikiziPeri ismi gibi o bir peri ;)
EUR/USD'daki yukselisin arkasinda dev bir makro fon var(hedge fon). Veri ile falan alakasi yok.
@izmerve @ilginbayer oyle bir soylemissin ki sanki sirketteyken sevmiyordum ayrilinca cok sevmeye basladim:-))
@laguent Evet panpa bu hanifemi oluyooor :D Ehehhehee
#nefretediyorum o var diye biyere gitip gerzkali insanlarla karsilasmaktan
(Bas yaden...
@izlenerenoglu yok valla seninkine dair bir iz :D
@Aydantas bir ff bile olamadim ya hayatnda ben ona yanarim :) hahaha saka saka canim sana satasmak istedi :)
Annemlerleeee bir kez daha fetihe gidiyorrumm :D
RT @orcunayayuksel: Bir gun bir cilginlik edip seni sevmedigimi soylesem got gibi ortada kalirsin
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Asil iskence bendeeee bitene kadar cekeceklerim olacak.olmasi gereken kabullenmekk
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var
RT @kakbas: Galatasaray gelirlerinin %80'inin futbolcu ve teknik ekibe harcarken bu oran ManUtd'de %43,7 ..
RT @VisarSyla: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var...
@hscengiz: kendimi seviyorum aama kendimi degil yada oyle bir sey :D
@cuneytozdemir Ne yani bunu Anlayamayacak kadar gerizekalimiyiz?Sizin hangi konuda elestirdiginizi okuyoruz ve goruyoruz..
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bir saat sonra isten cikicam fakat caglayana beraber gidecegim bir FBli ariyorum,tek cekilmez. #caglayanagidiyorumcunku
Evet :/ bazi seylere kesin karar verdim bugun.
Bazen o kadar cok konusuyorum ki kendi kendime artik #yeterkonusma diyorum.
RT @hellobegum: herkes birbiriyle arkadas olmaya devam ederse yakinda biyerlere giderken hep otobus kaldircaz.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var
@tufantopuz yada siyah bir geceye nedersiniz falan yaz ama internasyonel bise yaz bence #ff de daha etkili olur 22 dil biliyosun olum:))
Gittin donmedi dunya dusunup onlari unuturum bir gecede dedim olmadi
@OkanAtmaca1 ahh evet o bendm :))
@bernasayilkan oha ya yok mu cidden
linear algebra cok feci bir dersmiss.
Evet :/ :D@busrahrk
RT @marinheiro1903: Her ne kadar can bonomo nun sarkisini begensemde biraz mini club sarkisina benzemis ama can bonomo ya laf eden karsi ...
sen onu,o bir baskasini sever.
Yazin sadece bi ozelligini ozledim oda babamlar bana guvenirdi ve hergun istedigim kadar cikardim ama simdi guvenlerini kaybettim hayat kaka
Bir cocuk sevdimi fragmandan fragmana izliyorum hala gereksiz
Ben mechule dogru gidip kosarken, bir yanlizlik benim icin baslarken, sen bu guzel aski hice sayarken, kaderimdir dedim..
@yasozturk way arkadas gecmis olsun dikkat et hanuma
Aslinda her "nasilsin?" sorusuna "iyiyim" diye cevap verirken her seferinde gunaha giriyoruz
Nasil yani butun bize bu olanlar zaman cok cabuk geciyor diye :D
@tolgaGums @toprakozlem ben gelemeyecegim ama yerime bir arkadasi yollamayi dusunuyorum....
@ihsanylmz bizde okul mudurleri 13 yasindaki ogrencilerine 32 baska memurla beraber tecavuz eder. Kim neyi denetliyor? Kimi kandiriyoruz?
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
Sadriye: Mecnun komik bir savunma yapiyor ... der simdi herhalde
BU SENE FENERBAHCE KADIN VALEYBOL TAKIMININ SAMPIYONLAR LIGINDE SAMPIYON OLACAGINI #BILIYORMUYDUNUZ
Bir suru yazarin makalesi var kitapta. Arap Bahari, Obama'nin secimKampanyasi, 12 haziran secimlerinde sosyal ag'larin kullanimina deginilms
Derdim nice bir sinede pihnan ederim ben. Bir ah ile bu alemi viran ederim ben.
Evet :/ :D @busrahrk
Aglamaktan uykum geldi yada ben bahane ariyorum su an tam bir kafasi karisikli gulumsemedeyim
ben kiyamadim boyle dalga gecmeye ama arkadaslar acimamis herhalde . Ancak saka degil gercek Fener Bahce hirsizliktan tutuklanmis
Bu kadar pizza yememeliydim mide fesati geciricem yakinda doymayi ogrenmem lazim:(
#CaglayanaGeliyorumCunku Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Rakinin kokusu sana aci geliyorsa ; senin raki icecek kadar acin yok dmektir..
RT @kaan_tumer: @BerkayTahmazZz evet :)
RT @pinargider: Boyle '' seni cok seviyorum salak birakma beni'' diye ustune atlamak istedigim insanlar var..
@zaynismyheart evet bende gordum :) alicam biran once :)))
@pamukgibi evet eminim tecruben olduguna
@AyseCankat halil sezaiye bu sarkilari soleten bir kadin degil, mezun oldugu hcttpe universitesiymis, ben ogrendim :D
Her cirkin ciktiginiz fotografin altina ev hali okul hali yazmak zorunda degilsiniz bence
Ecrin nerdesin? Sorusuna : Ecriiin burda diye cevap veren insan daha 1.5 yasinda yaw :)
RT @__Aykut: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@DuMaNmm @ilkay_55 evet her an Silivri'ye yollanabiliriz :)
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE ILE KIMSE BASA CIKAMAZ..
sagim solum cinayet/olum :/ Bianet :: Bir Kontrgerilla Cinayeti: Cengiz Altun - Bianet: http://t.co/SQ18RqYp via @AddThis
#yeterkonusma yerine bir sus amk.
@AC_AhmetCakmak her iki iddianin sahibi de onca lafa ragmen senaryolarini gostermiyor ve mahkeye bir turlu basvuramiyor. @zumrutarol
Yeni bir baslangiiic :)
@Ever_BlazinGirl nasil ha ha ha mi diyorsun ilginc bunun tiptaki adi Ne ? yok Ben google Dan bir search yapim illaki sorumsuz cevap vardir
RT @azuth: Nenenize vermezsiniz o kadar parayi madonna'ya veriyorsunuz!! Ayni yasta neneniz ustelik!
Kadin iste her zorluklara karsi yine dimdik ayakta , 11 cocukta biraz fazla olmus ama :)) http://t.co/ll8wAzXT
RT @drsule_: bazen amacim neydi diye dusunmeden edemiyorum..bosa calisiyorum sanki ne istedigimi unuttum
Tek askim tiffany... Muthis ya uuuuuuuu diye diye uyutsun beni ya :)) tutkulu sarki soleyen melek :) best... http://t.co/6Ioa5QNo
Eger hayatinizda her sey ters gidiyorsa, bir de amuda kalkip yurumeyi deneyin.
@CabbaronlineE @minelbb anlamadim. Turkcem o kadar iyi degil:( nereye gideceksin?
RT @mamidesouza: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
"@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." Simdi de konusun lan kodumun GaySlileri,lazlari !!
"@avukatfb: Hakim:TS'den sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." Sike davasindaki ilk ciddi delil.. kupa ister misin sadri?
"dost,"
Samjh Nhi Aati Raat Neend k liye hy Ya Teri Yaad k liye?M
=&gt;&gt;&gt;ODAS&lt;&lt;&lt;=
@ruhumkirmizi ne kadar da harika bir fikir buuu! ^^
Biraz negatifsiniz bu aralar kendinize gelin bir gunu kendinize ayrin size sizden baska kimse suan iyi gelmez dinlenin derim ASLAN
Illuzyon bir goz yanilmasiysa askta bir gonul yanilmasidir
@fbtribunu: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@ferhat_oral bir sey ogrenmeye clisanlar icin dedim :)
@cenkgidergi bana da bir garip geldi be Cengooo :((
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bugun o donuk bakislarindan sonra tek bi tebessumun yeterdi aslinda sana kardesim diye sarilabilmem icinnn
Seni sevebildigim kadar seviyorumm
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
RT @Freaky_06: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Hoca konusmama cok sinirlendi, 'ses kesini' dedi. 'Afedersiniz seserim kesimi' dedim, siniftan atti. Ama bunu yapmaliydim
RT @AkliYok: #ff Bir bayan... Muhabbet eder,dert dinler... @ayse_RT
""
Oha 1 gun gitmedim okula neler olmus lan keske gitseydim sac bas dalardim
"DOST"
Bir sey yazarken biri sesli olarak bir sey sorarsa yazdigimi soyleme riskim yuksek. Ornek -bir sey icer misiniz? -devam ediyor
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Mecnun Odyakmaz: Kuluplerimiz bu konulardan aklansin diye tapelere cevap veriyorum..Hukuken tapeleri aciklamak zorunda olmasamda cvp vericem
bi erkege odun demek cok sacma bence odun bile islenip yararli hale gelebilir ama erkeklerin varligi tumden ofsayt diye dusunuyormm
RT @bumbl_bee: "Hayat cok zor" diye soylenenleri yeni yikanmis kamuflaj pantolonuna palaska takmaya davet ediyorum.
@banuhimmetoglu @zynpulucan valaha ya bize ayrintili bir aciklama yap :D
heycanin bana daha neler yapabilcegini bende merakla bekliyorum, cunku bugun ki kadar suursuzlastiramaz =D hem suursuz hem yuzsuz =D
RT @BogazHooligans: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@zaynismyheart tam olarak hatirlamiyorum kucuk bir resmini gordum sadece ama guzeldi :D o aklimda kaldi
*&lt;DoST&gt;*
Ahah bakisin oliyim caniim gerizekalisin onceki hayatinda da sarisin ve salaktin bence evet
Minibuste uyumamak icin verdigim savas ve yanimdaki kadinin bakislari uzerine dedigim sey cok mu garip? Kadin mal mal bakiyodu hala
Olsun bu da bir experiencedi.
helal olsun artik tarafsiz olduguna inandigim milli takimi izleme vakti eski oyunlar bitti avci sonuna kadar destek verilmesi gereken birisi
RT @YasmnTurkmn: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Ya ole temizlige falan takildigim yoktur ama yeni temizlenmis bir ocaga dokulen yemek de dusmandir hani
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var... sadriiii al sana kupa
Bir de Bask bolgesinde yasadigi soylenen takma adi Trevenian var,muhtesem romanlar :))
@oguzkaptanbasi kankaa hani sen bir aralar biz yeni yer bulduk oraya gidicez bizi bulamiycaksiniz dedin yaa ee nabeerr ? :D
Kalu;-B.S.C.
raha hy
Salam Eziz userler... Sehifemizde ilk defe olaraq Konkurs Kecirilir...
1-ci Yerin Sahibine 500 Dost Suggest !... http://t.co/eUrmz4yV
Soru: bir ortama girdiginde goze carpar? Cevap: @EceAbadan hahahhahahahaa :)))
Su yukardakilerden biktim artik bir allahin gunude kavga etmesinler
3-5 erkek pesinden kosunca sevinen kizlara sesleniyorum 22 kisi de bi topun pesinde kosuyo maksat gol atmak, bilin istedim.
RT @VisarSyla: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var...
RT @Nilhanaktass: en zoruda birini sevip daha sonra seni sevmesine izin verecek kadar cesarete sahip olmak
RT @hazar_buyuka: Milli Takim'da Fenerbahceli taraftarlarin neden Volkan yok demesine Galatasaray taraftarlarinin Sabri'de yok demesi il ...
Suana kadar yapilan tek itiraf mecnun baskandan. trabzondan tesvik teklifi geldi..sadri kupa istiyordun alsana sapiyla beraber kupa=}
@gulozzz hangi sarki icin soyluyorsunuz,yeni paylastim bir tane?
Bir cigkofte yapiyorum su an varya
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Kuluplerimiz bu konulardan aklansin diye tapelere cevap veriyorum..Hukuken tapeleri aciklamak zorun ...
Her turlu sosyal sitedeye uyeyiz ama asansorde bile slm vermeyecek kadar asosyaliz! Iste turk gencligi..
derin bir nefes almakk ohh be haftasonuuuuuuuuu :)))
RT @cyclone8219: @Ever_BlazinGirl neyse gorusuruz az is yerine geldim Kari kiza havami atiyim calisin LAN diyim :-) gelirim bir kac saat ...
Sikeci bu Fener ya. Sikeyle sampiyon oldunuz. Sivas yatti size. Buca maci 3-1'den donmezdi. Nerdesiniz lan ibneler? Nerdesiniz serefsizler?
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Istanbullu oldugum icin cok sansliyim, Kadikoy ne kadar ozel bi yer
Boyun kadar konuss :D
@dogukan1905 ama ben soguklara o kadar alismisim ki kislik ceketle ciktim :)
Erkek severse yerinde duramaz(Hiperaktiflesir)
Evin en kucuguyum diye hep benmi gidicem markete ya bumu adaleet
SON SOZUMUZ FENERBAHCE ! BUNU KIMSE UNUTMASIN
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
@ucsry Yok yinede ben sana demm sana gelene kadar ohoyyy cok kisi var(: (:
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@triyandafilis_ o kadar izdivac programi var sana kalmadik! hih. sdfafhjgl :'(
Her boka trip atiyorsun diyen erkek, bok bok isler yapma da trip atmayalim o zaman.
@selmasemiz @zumrutarol sizce halka mal olmus bir sanatcinin ugradigi haksizligi once kamoyu ile paylasmasi anormal bir durum mudur
Web 1.0'in Web 2.0'a evrilmesiyle beraber devlet ve yonetim anlayislarinin degistigine dair guzel ornekleme/analiz var idi bir bolumde
"dost"
RT @xTURKSETROTS: @xedayildiz yani omg .. - maar je weet toch ilgi ceksin diye sacma sapan isimler veriyorlar =S
Bilader bu hava neden yine kapadi bu kadar ?
@evet.
#ff @msknmmt1903 Twitter bukadar iyi bir dosta sebepsin ya , daha ne olsun.
Artik ben gidip soylicem bosanin diye yaa yeter nasil dayaniyor bu adamaa
"Guzel bir sohbet guzel bir nargile :) keyfe devam;)" @ MOSTAR Cafe & Restaurant: http://t.co/X3lnPdBL #4sqTip
Sadri papacu yarim cik disariya oynayalim.. 8 aydir dedigimi bir kez daha tekrarlicam.. SADRI sen o kupayi NAHHHHH alirsin.. Yuzsuz!!
====Kya "Sukh" Pao Gay
"Dost "
@oykuagari @silacoskunoglu bizide calistir bencil arkadas:D
@UguralDerya @orhancakmur kultur gezilerini ayda bir iki tane yapip baharda baslatmayi planliyoruz @antalyadan baskanimdan dest istiyoruz
@tubacalkilic Su yuz naklini cok abartiyorlar, Insanlar zaten Iki yuzluydu, bir ucuncuyu eklediler o kadar.
@DijitalMidwife paylasayim ,isterseniz SEVDIGIM BIR SARKISI COK SEVDIGIM!
Aglamayacak kadar vazgececegim senden . Ofkeme bile degmezmissin diyecegim ve seni yine terk edecegim .. #KahramanTazeoglu
Bazi kisileri o kadar cok fazla seviyorum ki paylasasim gelmiyo. Sadece ben seveyim, oda sadece beni sevsin istiyorum
RT @fbtribunu: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
bu kadar tesadufte olmaz artik !
Istediklerimizin olmamasida Amerikanin bir oyunu olabilir mi? Olabilitesi yuksek bence!
Start - stop ozelligi ne kadar gereksiz birsey
Annemi ozledimm ama kefkene gidelim diye tutturmasini istemedigim icin adaya gitmicem :D uzgunum annemm
@KuzeyKUTLU @Yagmurbice biz okadr yakinzki arasiyoz dusun aylardir dua ediyrm karsima ciksada ucan tekme atsam diye kamera sakasii yemnlen
Aki$kan bir kremam vaar @tugcetweet aahhahaha
RT @Siremreyavuz: Insanlar sanata artik daha ilgililer bu cok sevindirici bir sey :)
@Burcakclk evet sus artiiiik:p
Hoca bana zarf aticak asdsf
@aaliinnn saol canim. Evet goremiyoruz seni twitter semalarinda. Ozledim valla seni, Pelini.. Bi ara ayarlayalim bulusalim
@DuyguA58 Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@ersinkoc bu kadar tablet yeter demislerdir :)
#ff @gzmmemkliogluu bir dinle yeter:)
@birbardakahve eylule yakistigi kadar sana yakisir mi bilemem ......
facebook tan yolladiginiz bir event davetine aslinda gelmeyecek olanlarin hayir dememek icin nezaketen "maybe" demesi baya komik :)
@burcu_tor evet farkettim onu
bir selam sal sabah olsun
RT @liselimedya: At gozlugu bence yuzyilin icadidir. Fenerbahce'yi suclayanlari alt alta yazsaniz zaten operasyonun kimin tarafindan ya ...
Evet 2 gun once aksam yaptigimiz seyi bugun cektiik http://t.co/eM9PTS05
arada bir mutlu olunuyorsa da #AskBitmistir :))
@OzgeAsilsamanci simdi bu senmisin canim.. Neden bu kadar topuklu sevdan var nedeen :)
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Kuluplerimiz bu konulardan aklansin diye tapelere cevap veriyorum..Hukuken tapeleri aciklamak zorun ...
RT @IremTonbul: Keske benimle konussan yanindayim istedigin kadar dinlerim seni
@_nar_cicegi @happywth evet mutlu olun beni takiptesiniz canlar :)
Yarin aksam NIHAYET Fetih 1453
@dssglm onun bir de baki hoca versiyonu var:D
RT @aAdvo: Avukatlar prensip olarak tape ye yanit vermeyin diyir ama onurumuz mevzu bahis,dayanamiyorum ( evet saniklar tapeyi reddetse ...
@okann16 @MuckRuzgar bitti dun finaldi,ama yaz'a tekrar basloycak showtv de twitterdan acikladi guzel bir surpriz bekliyor bizi :)
Yapilan her kotuluge, bir ziyaret borcum olsun. Borcuma sadigimdir,alacaklilar lutfen coooook rahat olsun.
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@cccansuuu yorgunluk nedirrrr guzel bir pizza'ya bakar ((=
Fener Bahcenin sucu ne sikemi? Hayir koyun calmak! Zuhahahahaha)))))))
#NP - Futuristic Lover - Sabaha Kadar Dinlesek. . . .
Hic bir mesafe bizi ayri tutamaz
Alican'i Cagatay diye algiliycak kafada bi gun geciriyorum
Bana sandvic hazirlayan insana sesleniyorum: bu sandvicin icine koydugun peynirle 4kisilik bir aile 1ay peynir yer offfff
@KAYABJK ama ligin kalitesi ne kadar kaliteliyse milli takiminda kalitesi onla orantili degilmi siZce. Onumuzde bir ispanya modeli var
Arkanizdan konusan insanlarda mutlaka bir iz birakmissinizdir
#NP - Futuristic Lover - Sabaha Kadar Dinlesek. . . .
Bana bi cikolata dolusu oda verseler senin aticagin mesaj kadar mutlu etmez beni
Takipcilerimizden, Dilek HORASAN, ile ilgili bomba bir haberimiz var bekleyiniz:) http://t.co/IB35X07Z
Armaganla Caribou'nun onunden her gecerken sacma sapan Jamiryoooo diye bagiriyoruz.
RT @DARKinstinct1: Aklima geldigin kadar yanima gelseydin eger,simdi evli,mutlu cocuklu olmustuk :)
Onumden cok hos ve kokos bi kiz gecti simdi.Arkasindakilere "bisey unuttuk mu laaan" diye bagirinca sok oldum.kiza dublaj yapilmis gibi oldu
#ff Istanbul trafiginde kaybolacak yakinda diye korkuyorum:D iphone fahri reklamcisi:P @SerhatAtan
Barri Gustaakh He Teri Yaad, Isay Tameez Sikha Do
Boylece hayatima bir guzel gun daha eklenmis oldu
Ani yasayamamak gibi bir hastaligim vaar
RT @Muhittin1907: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Calismak her derde deva evet!
-Sana iki kelimelik sonunu bilmedigim bir hikaye anlatayim mi?
-Evet
-Seni Seviyorum !
"ARA yaz 4688e gonder seni ucretsiz arayalim NURS LOKMAN HEKIM urunleri kapina gelsin."diye bi mesaj geldi,NURS LOKMAN HEKIM nedir ya,nedir?
@emrahgcnmz bir yanagini oksayan kader,digerine bin tokat vurdu
@_aates hep ayni seyler beni cok sinir ediolar neyse evet takmiyorum sakinim :D
of evet :/ :D@TugceTerzikoy
RT @School_of_learn: Herseyi yapmayi ogrendikten sonra, hic bir sey yapmamayi ogrenin. Cunku hayat, szn duslerinize muhtac !
@tevfik15 o kadar haysiyetsiz degilim oraya dusecek kadar
Virak yilmaz kesin annnneeee diye aglamaya baslamistir..
#FENERBAHCE En Buyuksun...
Bazen gelecekte yapma olasiliniginiz olan bir konusmayi kafanizda kurgularsiniz ya ...
Babamla Sinemaaa :) -Fetih 1453-
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@_nihalll_ evet:(
evet tarihteyim ben@rockeves
RT @efsunhg: Oha hangi kipa burasi hemen gidelim
okul sitesine girdik herkesi desifre olduk ama iki kisiyi gormedik
@beyzanur_c tabi lan ne kadar ergen oldugunu bir ben bilirim fdskljfds
Hayir avatari bu zamana kadar izlemedigim icin utanmiyorum *.*
RT @elamert: #FF @seymaci Fenerbahce asigiii, takip edin :)
"Dost"
Eve gidip esortmanlarimi giyipp sporaa kosmak istyrm biranonceeee. Yaza kadar tempo bu
@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var
RT @ilkyazkocatepe: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ...
Ne kadar uyursam uyuyim yok arkadas yorgunlugum,halsizligim gecmek bilmiyo
@hazaalsahin evet yaa:(
@Ever_BlazinGirl tamam patron :-) izini aldiysak Ben kacar :-) ipimi Uzun kopardim yakalamak istersen bir zahmet az kosarsin :-)
RT @MunirUstun: Edibe hoca kitabini anlatiyor. Hepimiz Globaliz Hepimiz Yereliz... @edibesozen http://t.co/5ShySX2c
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
RT @GokselCan: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@ozcivit_burak yenilik ve baslangic buyuk zahmet isteyen bir surec bir anda yapila biliyorsa helal olsun valla simdiye kadar ben beceremedim
#ff #Galatasaray li olmak @safak_bb gibi adam olmaktir...))
Ne kadar okursan oku, bir bilgine yakisir sekilde davranmadigin surece, cahilsin demektir.
Oyle kotu igrenc bir ruya gordum ki butun gun etkisindeydim yani hic havamda degildim
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Caglayan'da gittikce sayimiz artiyor, aracini parkeden, metrobusle gelen bir cok Fenerbahce sevdalisi gordum.
@500_miyaw oyle diyorsan oyle olsun o zaman :D ama bloglari okumaya devam et bak Fenerbahce'yi daha iyi anlarsin :D
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.#CaglayanaGeliyorumCunku
EUR/USD'da 1.3480-85'te bazi satis emirleri var. 1.35'te bariyer opsiyon(her 50 baz puanda bir).
Bugunlerde sikca basima gelen bir durum baska bir Turk ile yapacagim konusmayi canlandirirken Ingilizce dusunmek!!!
Bugun sinema cumasi son 4 senedir oldugu gibi, gelenek
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Tam evlenilecek hatunum lan.Bir bezelye yemegi yapmisim peh.Ey korist askim bul beni #gelecektekisevgiliyenot
#zenginolsaydim diye bisey yok ben zengin olmak istemiyorum !!
kisa bir ara ... parmaktan sonra burdayim ;)))
Harika bir sey!!! Mutlaka deneyin! Draw a #stickman http://t.co/iz9UpZZY via @hitcents
Bune herkez sevgilisiyle el ele arkadas
Bir kasar ne kadar yasar ?
RT @ondokuztemmuz: caglayan'a gidip 2 saat takilip ayrilmayalim, baskan cikana kadar kalabalik surekli artmali. destegimiz gorulmeli! @1 ...
@Aslinda insani acitan sey yalniz kalmasi degil sevdiginin kokusunun bir baskasinin uzerine sinmis olma ihtimalidir ne yazik ki @denizyoko
Cilgin asi goruntusunun altinda duru bir su gibisin @gokceuzunn hahah :d
Aziz yoldirimin polis korumasi beni uyardi si cikarken bir araba gotoladi dedi
@kadircansgr @MertCantas. Hele bi finale cikalm ondan sonra tebrik kardesim buraya kadar gelmemiz normal:)
"@avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var." @haluk_ongan bak serefli trabzon camiasi
Oha takipci sayim 88 olmus unfollow yapanlarin kulaklari cinlasin
RT @YanikDerya: #SeksenlerSahane Benim seksenlerden hatirladigim teneke kalem kutusunu her ders en az bir kez dusurup aklimzi hoplatan s ...
Erkeklere o kadar guvenmiyorum ki bu hale gelmemde "katkisi" olanlari anmadigim bir gun olmuyor.
Insanlarin kendilerini bu kadar onemsemelerini komik buluyorum
Geri zekali etut koordinatoru babami niye ogrencimiz 17 etudun 9una katilmadi diye ariyosun amacin ne
evet tarihteyim ben @rockeves
Babatorik'ten yeni bir mac tahmin videosu: West Bromwich - Sunderland - http://t.co/sxHge8I0
Hakim: Trabzondan sana tesvik teklifi var mi ?
Mecnun Odyakmaz : Evet var !
Annemin en gec 6da evde ol demesi ve 6.00da evde olmam, hakkimi sonuna kadar kullanirim
RT @cyclone8219: @Ever_BlazinGirl tamam patron :-) izini aldiysak Ben kacar :-) ipimi Uzun kopardim yakalamak istersen bir zahmet az kos ...
@faconablee @mtsldk @kkakar @fromnicomedia bir gun gelecek herkes FTD Li olacak!!!(not:aidatlari gecikirmeyin)
Tum savunmalarin sonunda bir tek sike/tesvik itirafi geldi, o da Lazyo'nun Sivas'a tesvik teklifi!!
Bunu da yaz QTM!!!
Ajnabi log bhi Apnoun se ziyada Piyar kar sakty hain .
@VolknCanbulat @MuqeSaka Umariz zevkinize gore bir seyler begenebilmissinizdir. :)
biri gelecek evet ama ne zaman ve kiiimmmm????????
RT @BDuru: En buyuk cezaevi, cahil bir insanin kafatasinin icidir
RT @GFSblog: Erkek moda ve stilleri bu blogdan takip edebilirsiniz.. http://t.co/zwvkVSjX
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
RT @zey_tunc: #ff @KnPkdmr sakinsin samimisin en onemlisi #Galatasaray lisin...))
ablamla fetih 1453 gidicezzz oleeeey :D
"Dost"
Bu iki duba ben inene kadar inmezse metrobuste mahzur kalicam, yarim saat sonra kimseye cevap vermiyorsam ambulans cagirin
ilk izlenim cok onemlidir.ilk iki dakika kocaman bir yuregi var sanirsin,sonra bir omur o yurekte ilk iki dakikayi ararsin..
@cgtyzen keske cikip saka desen... muptezellerle bir olmasan..
ama ben bu durumda Braga'yi degil Besiktas'i kutlarim arkadas
RT @MunirUstun: Edibe hoca kitabini anlatiyor. Hepimiz Globaliz Hepimiz Yereliz... @edibesozen http://t.co/5ShySX2c
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@anilaksac @serbestatisci @eseresen @bbayazit @aybarsaksu evet salon buyuk problem :/
"DOST"
K.S KHAN ZIAM
@jokullmagic Ruzgardan hatta havakosullarindan daha fazla muzdarip olan bir spor yoktur sanirim su evrende
#CumartesiAnneleri bir nefretin tohumu olan katil cocuklarini korumakla hem nefret sucu hem diger insanlari aptal yerine koyma sucu isliyrlr
Bizm sike yaptigimiz ile ilgili tek bir beyan yokken,Odyakmaz Ts'nin kendilerine tesvik teklif ettigini soyluyor.Artik adalet yerini bulsun!
Hakim: Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz: Evet var.
@hilalcebeciii o kadar yazdik hic siklenmedik. sana bi daha yazarsam siksinler beni!!!
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Harika bir gaf http://t.co/Jmlo2Z8y
Rejim yapmaya cesaretim oldugu kadar spor yapmaya da cesaretim olsaydi, hayat daha bir bayram olurdu gibi..
Ne diyeyim herkes bir miktar zalim.RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Biter bir gun biter elbet bitince ben ben olurmuyum insan hergun olmuyorki oleceksem senden olsun!!!
@mineseneel evet benim :D
ve evet Nursima bana cevap vermiyoor
Galatasaray a 1.65 oran vermis 100liradan basmak lazim e iyi iyi :D
@RumeysaKor aa evet hahaha
Saclarim normal haline dondugunde umarim cok kesmis hayvan diye gecirmem icimden
yapilan islerimde gordugum su! eger ki isinz bir tusdan ibaretse bir den cok kez basin hep cogullara kosun tekiller yanlizliktir.
@movieclup kesinlikle kaybolmak yok, sabah kadar dans ...
Hepimiz busranin bobregindeki 7tasi dussun diye seferber olduk zip zip zipliyoruz evde birazdan ip atlicuk
Surekli bir uymak istiyorum ne kadr yorgunmusum ya :((
Aptal cocuk ya hic bi espriye bu kadar gulmemistim kardesim benim
RT @netburcben: Biraz negatifsiniz bu aralar kendinize gelin bir gunu kendinize ayrin size sizden baska kimse suan iyi gelmez dinlenin d ...
Adidas'ta calisan erkekler bence bu kadar tatli olmak zorunda degiller.
Bir erkegin facebook ve twitter gecmisini talan etmemissem, henuz o barut yanmamis demektir.
RT @__Aykut: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @GokselCan: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Allam bi insan bu kadar mi gicik bu kadar mi itici olur her lafindan sinir kapiyorum tabi o onu sevdigimi falan saniyo galiba ajssdg
+kanka cok seviyorum gozum ondan baskasini gormuyor
-oha su gelenlere bak
+soldaki benim
RT @Muhittin1907: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Birini tanidigini sanarken sonra bir bakiyorsun aslinda hic tanimiyormussun. Boyle oldu degil mi...
Evet cadde zamani vee burberryden kiyafet alma zamanii:):)babamii cook seviyorummmm:):)
Ilaclarimi bugun 5 saat gec icicem, erkenden uyumiyim diye :)
@_aates evet sende bisey var farkediyorumm
#ff Allah in sevgili kulu olduguma @1905mrtt i tanidiktan sonra bir kez daha inandim...)))
@memeterr Telefonlasiriz abi. @esrasahin07 is icabi bir sinirlilik diyeyim.
"Dost"
RT @aAdvo: Aziz yildirimin guvenlikcisi dediki camlari filmli bir araba var foto cekiyor medyaya vrriyor senide cekmistir deyince aziz y ...
RT @mineayman: Bugun ve haftasonu Ay Koc burcunda, enerjimiz yerinde, pozitif ruh hali icinde yeni bir ise ya da guzel bir iliskiye basl ...
RT @alp_bugra: Calis calis nereye kadar :s
@xedayildiz evet
Colman`dan Galatasaray`a sevgilerlerle.... http://t.co/deLsFgp8
Camasir suyuyla yikanmis bir abla var yanimda kusucam ustune gorucek
RT @zey_tunc: #ff #Galatasaray li olmak @safak_bb gibi adam olmaktir...))
@imrenuzun tam olarak oyle olmasada evet dogru diyebiliriz :)
gunun guzellikleri mendek corbasi ve besiktas-kadikoy vapuru!..
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@zulfikar_ADNANI @gamzeyagmur Evet evet insaAllah ben de simdi namaz vakitlerini gosteren bir app vardi telefonumda ona bakiyordum :)
Bazilari oyle bisey ki tualete girsek , acaba n..
Sagopa Kajmer
Fener Sevgisinin Adi Konamaz..
Yarinki minik dogum gunu kutlamama cagirilmadi diye trip atan olmasin cidden duyan geliyo zaten, sizde duyun sizde gelin..
@izgiecem bitti siporum.. Bir daha ki sefere insallah :)
"DOST"
Wo meray Hathon me hi sookh gaye tera intezar Karty Karty.
@ebristanbul kotu sirlari olan birini daha cok sevme arzusu cok enteresan bir yaklasim..keske o sirlari bilmemek yerine o sirlar hc olmasydi
bir hafta oncesini istiyorum
@_nihalll_ evet son RT bak:)
ooooo sssssst 1 2 3 istanbulda dogdu tepekentli oldu helal olsun sana emel hoca emel hoca ooo hahah cok iyiydi :D
RT @aAdvo: Aziz yildirimin guvenlikcisi dediki camlari filmli bir araba var foto cekiyor medyaya vrriyor senide cekmistir deyince aziz y ...
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var. http://t.co/ixOOngwI
@janetnahum bi kadin, bi yazi. Yuklemi sen koy. Beni blocklamis zaten.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@krmkty hemen viizt diye gaydin zaar ;)
O kadar bozuktunki mideme oturdun kalmak bilmiyorsun.
Biraz konsantre olabilsem bir de sessizlik olsa, sadece 2 saat yeter
ve bir sabah uyandiginda kalmissin tek basina
@CEMiLARAZ ben dun o abazalar icin bisey demistim.boyle erkek tiplerini c*klerinden cidden tavana asmak istiyorum :D
@evreturkel ev uygundur :) mali durumlar bilet ancak eve kadar:)
I'm at Besiktas Fem Ozel (Besiktas, Istanbul) http://t.co/PF6BKFOj
20 ilden sonra axirki bizde Xocali soyqrimini tanitmaga caliwiriq...Bu sekil Nyu York metrosunda cekilib..Bir nece... http://t.co/FPtG1NBK
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
Bi insanin gulusu bu kadar mal ama tatli olablr mii yaaaaa
RT @AydnKrkc: Bizm sike yaptigimiz ile ilgili tek bir beyan yokken,Odyakmaz Ts'nin kendilerine tesvik teklif ettigini soyluyor.Artik ada ...
ve 2. Kez fetih 1453
Bisiler yapcak vaktin olur, ama yapacagin bir sey olmaz. Cok gicik bir durum.
#FF @zeynepua @cosmopolite1905 Galatasaray 'a gnul veren renkdaslardan birileri
@SanSerhat olm aziz bile senin kadar inanmiyodur davaya
@Serenay_bilgin evet :)))
@canayyildizaydn sen uyusuklugu,usengecligi tam anlamiyla karsilayan ve tanimlayan bir er kisisin.
@ElifAksay o zaman modemde sorun var BB'nizde bi sorun yok diye tahmin ediyorum.
Annemle gezicez diye bayilicam birazdan :'(
Alo kocaniz sizi aldatiyor. - Bir Dost
Bu sehifeni Like edenin:
- Mawini
- Evi
- Mehriban ailesi
- Sadiq bir sevgilisi olsun...
Bir sozle butun xow... http://t.co/tFn6DP6T
@dilaomacer_ " Bana huzur veren birini sorsalar,adini soylerdim." diye mesaj atiyo buraya da yaziyo hayirdir yani ikili oynuyosun omacerr:D
@Ha2aL_ leyla hoca her yerde kendini belli ediyor :D
Saka Maka Tam Iki Yil Oldu,,, Uzun bir aradan Sonra gozLerim BIrkez Daha Doldu....
Nasi olcak usaklar? "@mamidesouza: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var."
10 yildir konusmadigim sevgili ilkokul arkadasim! nasil gidiyo diye soruyosun ya hani bildiin gibi desem yine sendn daha az sacmalams olurum
#Galatasaray 'li #FF
@aLpgiray__ eylulde planim yok arkadasimin dugunu var umarim 13unde evlenmez :D dogum gunum diye biletleri anneme aldiririm haha
@mustafaonar bakalim tekrar butun kupayi mi isticek yoksa kupanin bir yerleriyle yetinecek mi acaba? bende cok merak ediyorum :))
Lanet olsun ya bir kerede planladigim bir sey duzgun islese uff aglicam hatta agliyorum yaa
Musait bir yerde inebilir miyim ?
Ah su eve bir yerlessem dunya ile irtibatimi koparticam. Tlfonlrmi kapatip facebookumu dondrp twit atmayip gunlerce seni dusunmicem :DD
RT @Muhittin1907: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Amerika'da makul bir surede salondan cikarsan hic sorgusuz parani iade ediyorlar bu kural sadece sinema icin gecerli tiyatro ve konser degil
HAZRAT ALI (R.A)
Bir cilek kokusuna birde cikolata kokusuna bayiliyorum iste
@figen_mf @naciMF @AzadeKiram @melikekafkef @vesselamerve7 melike ye diyorum zaten miki diye (:
Zor Ders diye birsey yoktur.Dersi zor yapan hoca vardir,Yani olay hocada biter:)) Yillarin bana verdigi aci bir tecrube :))
@huysuzz ben o temiz eve bu gece bir baskin yaparim arkadasss
Biseyler oluyormu diye tetikteyim birde mehmet yildiz bisey olsa kesin bana gelir
Dusundugum seylerin hizli bir sekilde gerceklesmesi cok guzel :)
@dilekfr iyim sagol Sen? Evet oyle oldu biraz
Hayat bir oyun ise bende jeton cokk..
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Deegisik bir calisma http://t.co/YJPwP3FD
@teacherinci @keyifpezevengi_ baba anlat bana bir fasarya hani insani kasar ya xd
o an bir daha yasanmayacak
RT @eliifdogan: Bir erkegin facebook ve twitter gecmisini talan etmemissem, henuz o barut yanmamis demektir.
@BilgeSule Evet canim benim ozledim cok ytmdi gcn gnku 5 dakka:)
Cuma nasildi bugun? Ne yapti hoca? Anlatin lan.
Okul neresi
RT @AydnKrkc: Bizm sike yaptigimiz ile ilgili tek bir beyan yokken,Odyakmaz Ts'nin kendilerine tesvik teklif ettigini soyluyor.Artik ada ...
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Sevdeye ulasmak ne kadar imkansiz lan kiza ne zaman mesaj atsam telefonuna bakmiyo
@burak_eldem :) Hamfendi de son (sac) haliyle ilgili soyle diyor: http://t.co/HjzT3j3z . Yalniz, kendimi "stalker" gibi hissettim bir an. :)
Bu yogunlukta bir tane soguk tinerli tuborg candir
Ask ile deliligin birbirine bu kadar benzemesi ne ilginc
"Dost"
Vallahi bir iliskide bu kadr sansiz kim
Olabilir die sorsaniz ben cikarim herhlade ya biseyde yolunda gitse!!!!
Gittt bir selama muhtac et
Hahahahahah sezinle izlerken olduk bu sertab erenerin unutursun klibi kadin deniz ustunde alev aldi http://t.co/1i3IuDGs
Bir oda dolusu nutella getirseler, yine de attigin tek bir mesaj kadar mutlu edemezz
RT @PoTi1907: Evet renktaslar Uefa ya Simdi Mail zamani..
Klubumuzle ilgili birseyin olmadigi Trabzonun Tesvik teklifini yazalim
Okul gunlerinde kendime hayrim yok oluyorum resmen.Bak cumleye bak mesela allaam ya.
RT @nurcakar: Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
RT @friendsinhell: twitterin kurucusundan kisisel bir rica: twitteri fazla kullanmayin http://t.co/k3Utg3AI
@500_miyaw FB icin su 8 ay icinde cizilen portrenin kurgu oldugunu, Fenerbahce'nin halk icinden geldigini gostermeye calisiyorum :D
Hoca 23 nisanda yapamiycagi dersin telafisini bugun yapacakmis. Boyle bisemi var la :D
@Fetih 1453
Vay be okul shuttle'i liseye dondu cmylmz izliyoruz:D
"Bir siginti olarak hayatimi gecirmektense, bir kralice olarak olmeyi tercih ederim" Blody Mary
Pizza Hut tan yemek soyledim. getiren kisi kadin cikti. simdi oturmus pizza yiyoruz ve kadin fena ;
Bir yanim onu unutmak istiyor bir yandan da bu evdende beni mutlu edebilecek tekk insanin o oldugunu biliyorum .
icten gelen bir sey:)
Vardir bunda da bir hayir.
@kimse_ @scentoftesticle bu bir mazaret degil!
Evet hayat devam ediyor..
RT @aAdvo: Biseyler oluyormu diye tetikteyim birde mehmet yildiz bisey olsa kesin bana gelir
@ipekbocuku degizmez!!:))) bir de #istanbul'un simgesidir toplu tasimada #burberry ya da #lacoste touch of pink koklamak :)))
Dersaneden sonra kotu bir haber almak cok kotu geldi be
Uyanmak icin ask iyi bir sebeptir
@Erenhakan tavsiyesi ile Romapass denen bir seyahat pasosu aldik. Tren ve otobus ve metro bedava:) ayrica 2 muzede bedava. 30 euro
@kalazehra178 Evet.
RT @OzdemirIrfan: Sadti Sener tutusmus!!! Yaaan Sadooos yaaann sanada bir POMPALAMASYON AYARI GELIYOR ;)
@Gookcell evet 10da iniyorum iste gece :)
Bu hayatta topukluyu bu kadar cok seven biri daha gormedim.. @OzgeAsilsamanci
@iltergurol bir arada iyi gitmez! Aman ha!
RT @Argostroloji: #benimzaafim #engelsizsiniz http://t.co/ZYPm71Dq
RT @Muratogglu: Su hayatta kafami ne kadar zorlarsam zorlayayim anlayamadigim tek sey cirkin ve cahil erkeklerin kendine olan ozguveni.
bu okul benim sonum olacak.
Affettin diye birini, affetmeyeni.. Allah affetsin deyip, affetmeli..
@sayinbayaan ben bir kroyum :) ama ben! Bak sen diil!
Arkadas benzin pahali diolar ama hep trafik her arabada da bir kisi var nasil istir anlamadim yavvv..
tam bir muamma :))
Kitabin, dunyanin dort bir yanindan yazarlari oldugun ogrendik. @edibesozen
Araclari insan yuzlerine benzetmek nasil bir kafadir ?
Arka sokaklardayiz ' hi himm evet, evet geliyoRuz #yalandunya 'ya dogru ' tamam. Tamam saat 2o.oo'de ... Tamam hadi gorusuruz :))
Fener Bahce koyun hirsizi.Cok komik yaa,super habercilik.
Bazilari oyle bisey ki tualete girsek , acaba ne yapti diye arkamizdan girip , aynisindan yapmaya calisacak.vah vah canimss !
makaleyi kabul eden gruptaki editorlerden bir adam santorini'de gorusuruz diye mail atmis.
RT @YoncaEvcimik: 5'i bir yerde'lerinizi takmaya hazirmisinizzz ??? :))
@1DsTurkishArmy sen millte de bnim wmyb var diye ama istanbulda de
Bir kadin size soru soruyorsa dogruyu soyleyin cunku mutlaka dogruyu biliyordur ...
@sinerjikadam: ne kadar alingansin halletcem onlari aklmda ama buara kosturuyoum kusra bakma.telden yaziyorum.nereye gidiyo bilmiyorm
e yapti diye arkamizdan girip , aynisindan yapmaya calisacaklar.vah zavallim!
Ankarada mi okuyorsun? -evet. -allah baska dert vermesin kardes o zaman
ozledim,sana bir sey olmaz dedi gezindim bulamadim onun gibisini
RT @the_rengin: Mesele etrafinda cok insan olmasi degil, kac tanesinin dost oldugudur ..ve ,Butun mesele bunu anlayincaya kadar aldigin ...
@ErikaNaomii oha ae sim hein mas faz oq la ??
her seyi Fenerbahce'ye neden yiktigini, o kadar puanla sampiyonluk savasinin icinde nasil yer aldigini daha iyi gormussunuzdur.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@Nora_Lucca en sevdigim,okurken kimi zaman gozlerim dolar,kalbim hizli carpar,yazdiklarini orda icerlerde bir yerde hissedersin #FF
RT @mamidesouza: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
O kadar bozuktunki mideme oturdun kalkmak bilmiyorsun.
Allah-u Teala israrlar hemde 1-2 defa degil neredeyse 800 kere ne kadar az dusunuyorsunuz buyuruyor? Simdi bunu bir dusunelim
@sevdatf Kim. Zorladi kadini 11 cocuk yap diye)))
Hersey kolay olana kadar zordur
RT @AydnKrkc: Bizm sike yaptigimiz ile ilgili tek bir beyan yokken,Odyakmaz Ts'nin kendilerine tesvik teklif ettigini soyluyor.Artik ada ...
RT @intifadaaaa: Tum savunmalarin sonunda bir tek sike/tesvik itirafi geldi, o da Lazyo'nun Sivas'a tesvik teklifi!!
Bunu da yaz QTM!!!
@eniskaratas o kadar da degilll:))) @_siyahbeyaz1903
Ve sinema keyfi.. Uzun bi aradan snra :D
@GoncagulBuyktas evet acti ya bugun tabloyu gormedin mi :D
Sonra senden geldi saniyorum heycanlaniyorum bi bakiyorum baska bir gerizekali aglamak geliyo icimden o anda
Kalbin kadar temiz bu tweeti bana ayirdigin icin tesekkurler @_gokhan_turan_
biz niye deyirik 'urekden sevmek'? Axi urek bir orqan olaraq bashqa funksiyasi var :) #heartbeat
Bu kadar uyusuklukdan sonra en ii gelicek sey turk kahvesiydii bravo @benanaksoy
Hayatima girdikten sonra sana garanti edebilecegim tek bir sey var: Bitti ya simdi artik cok ozleyeceksin canim ya.
@SeleneAtmaca Tahmin ettim ya uyuyo ya evde yok diye baya bekledim acarsin diye de acmayinca yoksun sandim.Hande ve Basar var kop gel.
Gel de kadin erkek esitligi de simdi
RT @TahaSureyya: Istanbullu oldugum icin cok sansliyim, Kadikoy ne kadar ozel bi yer
@CaneRecnaH cok aldin mi bilinmez ama, #ff edilesi bir Galatasaraylii :)
RT @elamert: Buketin rimelini bitirdik anlamasin diye icine su doldurduk :)
@beyazemel @AleynOzbay Pardon ? Sen de mi directioner oldun ?!!!11!!!bir!!
git dendiginde oyle bir gideceksin ki gelmisligin hatirlanmayacak hale gelmeli:))
bazi insanlari sevmiyorum.onlar da beni sevmesinler diye hic olmadigim kadar kustah ve tepeden davraniyorum.insallah basariyorumdur.
Sosyal fobilerimden @damla_engin sayesinde kurtuldum.O kadar terapiye gittim ise yaramadi.
nedir lan bu bir verip bir vermiyorsunuz izlemicem bir daha sizi #thevampirediaries #thesecretcircle
Cok guzel bir yapi, sergi alanina donusturulmus, kucuk ama samimi bir etkisi var. http://t.co/jXyXFnF7
Programdaki avukat ne kadar Shrekin karisi Fionaya benziyo, sanki cizgi filmi yaparken ondan esinlenmisler:))
O degilde milli takima Engin baytar gibi bir adam alinmaz mi?
@omrkck Suleyman Demirel diye biliyorum ben :)
P6 Challaen Or Aur mazay Karin 1 Ehm
Baat:-) Ye Kam Sirf vahi Dost
Vo Dost jinho ne Kabi Hard
@ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Bir insanin bir insandan neler sakladigi nasil belli oluyr
bir bira ve ofisin balkonunda ketif vakti. | Eagles - Hotel California | http://t.co/5a4SLYZr
@emreeyucel kafami attirmasinlar pazartesi gne giderim slikon 4s kilif var mi diye cingar cikartirim
RT @Burcin_FB: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Sondurmusuz feneri salas bir balikcida rengimizi siyirmista gitmis gibi @arif_saral ile birlikte gece bitmez
http://t.co/cVIu5M3K 2Jun !!!! bir tane onlar :D
Hareketli bir cuma
RT @PoTi1907: Evet renktaslar Uefa ya Simdi Mail zamani..
Klubumuzle ilgili birseyin olmadigi Trabzonun Tesvik teklifini yazalim
Kadin kocasina kosma kosma diyomus bende kopek mi var dedim mal mal bakti tekrar sordum kocasina donup ne diyo bu dedi rezilikk rezil olmaks
Gidecek yerim yok calacak bir kapim yok
gidersen bana da bir dengini yolla
Magazadaki kadin bana okuyomusun calisiomusun dedi wtf?
RT @dilekneseaciker: Sen bu takimin baskanisin ben kaptaniyim bana kim diye sorma ama trabzon adina tesvik girisimi var dedi
19:30 a kadar devam..5 dk ara
@BartuKcagalayan yaaaa evet yhaaaa heyecanla bekliyoruz
RT @ZehraAlQais: bogulmadan gel bir kahvemi ic:) @UzaktakiYildiz
Simeone: Sert Bir D&#252;ello Olacak http://t.co/nJ6tmIDb
RT @mineayman: Bugun ve haftasonu Ay Koc burcunda, enerjimiz yerinde, pozitif ruh hali icinde yeni bir ise ya da guzel bir iliskiye basl ...
RT @ALIATIFBIR: Bir markaya cakmanin da adabi var..Onu yokedecek hale gelmemeli is..
Son 10 dakikada 6 Caglayan yolunda olduklarini bildirdi. Haydi Fenerbahce'yiz diyen herkesi bekliyoruz.
@onurcan_demir evet yaaaa:))
-Agzina sicarim. +Bok sicarsin! -Baska bir ihtimali var mi?
Anabaci kufretmek bir insana hic bir zaman sayginlik kazandirmaz tam tersine onun kalitesini gosterir buyuk kufurler kucuk insanlara yakisir
@MERVE000 @danlevent1970 soyleyin yahu sunu adami delirtmeyin :)bir dalayim ben ..gorsun
Sabahtan beri bakirkoydeyiz ve tek bir elbise bulup alamadim??!! Aglicammm :(
@volkankocer kanka banada bir caramellatte
RT @19tetik07: " Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var"
@kahramanozden @demetykilic hahahahahh sonuna kadar inkar pozitif hayata guzel bakan guzel goren bir insan isem bnm sucum ne? Zorundamiyam?
@H_Sukur hakan bey sizin paraya ihtiyacinizmi var ya millet vekili olun veya yorumcu uc kurus icin bu kadar soze ne gerek vardi helal olsun
@eylulgormus @serpilberkan @gulizarguven hep bizi hatirla diye:) muckss
Ayak tabanimda 3. Bir kemik firlamis olabilir
danilecim kusura bakma askim ama cikip yeni filmim su tarihte izleyin diye reklam vermek de cok ucuzcu kacmis cok basit cok iy bi git lutfen
Kendi sunumlarimi paylasmiyor muyum sizlerle diye soranlara elbette paylasirim, Turkce az sunumum ama artik cogalticam onu da:) ULKEM icin!
RT @bikbikk: @nsnrky 'yla cig kofte keyfi, allam daha aci olamazdi heralde ben 2.yi yiyene kadar hatun 6.yi goturdu..
#ff @okancitlak o bir profesyonel...
Ve galiba uzerine giydigini kendisine yakistirmis tatli bir kiz var tanismak istiyorum ama nedenirki merhaba ben murat sizde cok hossunuz:)
Sanam Ke Diye Aansu Peene Ka Maza Aur H
Kendi sunumlarimi paylasmiyor muyum sizlerle diye soranlara elbette paylasirim, Turkce az sunumum ama artik cogalticam onu da:) ULKEM icin!
Cok sabirli bi insanim evet
RT @Eglence_Dunyasi: Buz kadar lekesiz, kar kadar temiz olsan bile iftiradan kurtulamazsin.
@mrvgncc ya bi git ya 1 haftadir sirin getiricen yok aslinda evet faiziyle istiyorum 2 sirin+cilekli link!!:D
RT @Yaseminyy: Bilfen o minik yavrunun annesinin hayatini kurtariyor. Soyleyin bana para para diye olen hangi ozel okul bunu yapiyor.
@djgoke Iki medeni insan gibi ayrildakdan sonra neden olmasin ki?ama malasef cok gorulen bir durum degil. Bu yuzden takdir ediyorum sizi:-)
@_Asfaltina_ Bir kizlar gecesi yapip toplansak yine, sizde bizde farketmez :) Ozledim sohbetinizi valla Taylan kardesler!
Ana kiz sabah 09 dan 16 ya kadar gezdik haftanin stresini attik simdi ikimiz gezmenin yorgunlugunu gecirmeye calisiyoruz :)
+ Eda su garson bize bakip siritiyo salak mi ne aay seni Rosie beni de Adriana sandi tabi. - Ayy evet kapa yuzunu kapa. +Biz daha guzeliz ya
@rusenbirteek evet rusen kesinlikle
@karakusbulent kucuk bir kacamak
RT @gokhanguckaya: Trbzonlular fenerbahce macimiz icin oyuncularima galip gelmekeri icin 1 milyon dolar teklif ettiler M.yilmaz bunu ban ...
RT @arzumuzun: bazi insanlari sevmiyorum.onlar da beni sevmesinler diye hic olmadigim kadar kustah ve tepeden davraniyorum.insallah basa ...
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Mesajina cevap alamayinca 2. mesaji atan erkek 283736 adim geridedir.
#fenerbahce video saglam olmus http://t.co/GgKwyGct
RT @caraizmariti: Hic bir sarkinin iyi gelemedigi durumlar vardir, yazilmamislari bestelenmemisleri yasadiginiz zamanlar...
@Atiii35 Tamam tamam susuyorum , fotograf yeteri kadar konusuyor zaten :)
Mutlu aku bir numara
der bir adam... http://t.co/mcltgrw1
Hakim: Trabzonspordan sike teklifi aldin mi ? Mecnun Odyakmaz: Evet. Hadi verin Sadriye kupasini simdi :)
Feministler koca bulana kadar feminist, komunistler para bulana kadar komunist.
"dost"
Kia hm he milai thai azmane kai lea.
Bir haftasonu daha calismak booooggghhhhhhhhhhh
@pkocerr taaaam o zaman sorun yok:D bak ne diyicem su 11 Nisan'daki ne gidek yaaa ben can'i ne kadar gormek o kadar iyi:d ona gidelim yaaa
Trbzonlular fenerbahce macimiz icin oyuncularima galip gelmekeri icin 1 milyon dolar teklif ettiler M.yilmaz bunu bana birzat soyledi mecnun
#zenginolsaydim @hakkiseckin I hic unutmazdm btn parami ona verirdim bana okul yaptrsn ogrencisi olmayan diye
Mukemmel bir yerde inebilir miyim demis yolcu size uygun degil ama buyrun! demis sofor!haha kasma rahat ol salla:)!
Birbirini yanlis anlamakta ustune olmayan bir ciftiz. Yok yani lafi gotunden algilamasak olmuyor olamiyor.
Yengen harika bir sey
Doktor yokmus bugun yaa sansima bak kurtuldum diye seviniyodum simdi pazartesiyi beklicem..
asti'de pembe etekli yasi geckin bir teyze gordum. kendi kendine konusuyordu. sordum, orda yatip kalkiyormus. kimbilir nasil! sinirm bozuldu
"DOST"
Wazahat Jo TERI ki to me Top kar Gya....!
@SarpDi suphi koyuncu da ya da son durak metroda inip yuumen gerek her turlu erken git cunku okul en arkasinda bu binalar
O kadar oldumu sahi ?
RT @gulsahky: Ts'dan birileri gelip, Fener'e karsi oynayip yenerseniz, 1 milyon dolariniz hazir demis.. Kisilerin ismi gizli :/
@ferhat_gocer gercekten de erkek ADAM mis :)
Bana birakirsan bir kahve fena olmaz hic konusmaz gozlerine bakarim ama hic sanmiyorum olacagini o ayri kendini uzme yeter dertli gibiydin
@pukingrainbowss evet fazla buyuk
@sanemsarrafoglu Evet :D
@zeynabelle va hic bir sey yok kirmizi bulten ile aran ama Ssk ile isci olarak calis hala ayni kafa ayni zihniyet
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Hillary Clinton Esed A&#287;&#305;r Bir Bedel Odeyecek. http://t.co/C68B3fTU
Yorucu ve guzel bir hafta biitti...
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
little caesars bir numara
Hayatta iki tur insan vardir:
1) Daha saglikli bir hayat yasamak icin spor yapanlar
2) Daha fazla yemek yiyebilmek icin spor yapanlar
@Yeah1Dsmile evet :)
RT @ecemeksi: Onu gecmisinden kiskanicak kadar cok seveceksiniz.
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @qbasaran: Otyakmaz: mehmet yildiz geldi 'kim soyledi sorma ama trabzon'dan birileri gelmis ve bir m dolar teklif etmis' dedi..
RT @yasirkaya: Sn.Mecnun Odyakmaz'in savunmasi devam ediyor.simdi ara verildi.19.30'a kadar baska ara yok.
@dileksev @ist_istiyorum evet sevgili dilek ben istanbul
@naberhomie hahaha cok iyi yaaa ilk kez duydugum bir espri :D :D
Sabah ucak var da hazir olan bir canta yok..
Ask acisi ceken arkadas #yeterkonusma bizi daha da yorma
@_ozgursnr_ Sike degil, tesvik den bir sey olmaz derler ne diyecekler ...yuzsuz yaratiklardan baska ne beklenir
Kizlar ve hazirlanmalari , cozulemeyen bir denklem
RT @Ebru_Polat: Ben onda takili kaldim.. Doktor derdime bul bir care..
Hakim: Trabzonspor sana tesvik priminde bulundu mu? Mecnun Odyakmaz: Evet. - Hayirli isler kupayi isteyen temiz insanlar :)
Fransizlara ve dilencilerin pislikleri ortada iken bir savci, spk cikip niye olaya el koymaz? Onlar sucluya,sucsuz ile ugrasmak prim yapiyor
RT @ceydapuff: Ts'dan birileri gelip, Fener'e karsi oynayip yenerseniz, 1 milyon dolariniz hazir demis.. Kisilerin ismi gizli :/
5te gelicek olan hoca dersi 7:30a erteleyince insan haliyle deli oluyorr
Ikna etmek bu kadar zormu ya :D
@_Qalm se likh nai sakte zakhmi dil k afsany,
"dost"
RT @direnchh: Kedi kokusu korkunc bir seymis ogrendik bugun
Niye bu kadar karmasik olur ki ...
@YunuSinem @futbolovic en buyuk suclari bizim yerimize cinlik yapan bir baskanlari olup Sampiyonlar ligine gitmeleri. PSV koyar iste boyle;)
@Elifozkan3 Ya evet :))
RT @janetnahum: samil tayyar ne terbiyesiz bir adammis nazli ilicak'a soyledigi igrenc laflari bir erkege karsi soyleyebilir miydi acaba
10 dakika icinde lades kaybedebilecek kadar balik hafizaliyim
Bir de eve gidebilsem haftasonum baslayacak :D
Bir guzellik yap kendine,sadece sahip olduklarini dusun
merakla beklediginiz ve gecen ay neden yok diye soylendiginiz iliski yazim; "yalana uyanmak yilani tanimak" da mart'ta @MarieClaireTR de!
Allah kimseye nereye? diye soran muavine esenler ya da atasehir demesi gerekirken istanbul diyen kadinin kafasini yasatmasin :D
RT @yenialisan: Sabahin bu saati eyup sultan o kadar huzurluki....
Hergun tinaklarim mosmor olmus bir sekilde dolasiyorum
Biz Stone cevap verdigine gore aymazin biri sormus olmali, "140 karakteri artirmayi planliyor musunuz?" diye.
Oyle bir uykum geldi ki, kolumun altindaki yastigi cekseler uyurum
O kadar aciktim ki "Forum Istanbul"daki butun herseyi yiyebilirim.Akvaryumdaki baliklar dahil
RT @memooodavran: Insanlari bir bakista taniyabilmek cok guzel bir yetenek o nekadar seni kandiriyor sansin sen ne bok oldugunu anliyors ...
Seni balattan gorulen istanbul manzarasi kadar inanilmaz bir sekilde sevdim. #senisevdim
Eve gitmek neden bu kadar skici hatta evde yapilmasi gereken odevlerde varken...
@KAYABJK siz telegolde tsyi demi konusuyosunuz tapeler falan,kizmasinlar size ,fener haric konusmayin sakin..
Ulan bi onceki tweetmde esra erolla ilgili tweet attm biri de cikip demediki esra erolmu izliyosun diye artk hersey dogalmi geliyo ne.
@IlkerOrhanDogan biraz kaba bir yontemmis ama etkili gibi gorunuyor :D
bknz. herseyin bir anda zehir olmasi..
Bir adet madonnanin sahne onu icin bilet alabilirmiyim acaba en hediyesinden?
Deniz o kadar dalgali ki; yogurt olsam yayik ayranina donmustum. Varin halimi dusunun :(
@sebepsizbudala off zapla skiple gec konuyu gec! sakaliniz kadar.... !
Ben bir tek seninleyken mutluyum....
@MuratKazanasmaz ama karizma ayni karizma :) bir siz, bir cuneyt turel :)
@EmreS13 suana kadar oynadigim en guzel macti
RT @ayadoan2: @Yusufkandiss @_ekrts_ @by_tolgasaydam @1881onur @DedeogluE @FenomenRT @Khaosunkizi @sergenorgerim @SuuOzkan tamam ederim ...
@Ahmetozzturkk sinema elestrmeni olmussun
Hazaron Dost Hain Magar Phr Bhi Koi Yaad Nahi Karta...!
@Sinan_gs evet kalkicam
@ChnKync Evet dun gibi aklimda:D
@gamzeb1907 evet forumlara konu acmak lazim
#FF @BesiktasliTakip Besiktaski onda bir baska
Bugun 3 yeni kitap aldim.Sems-i Tebrizi anlatiyor.Kitapciyi talan etmek istdm.Cok dogru 1gunu yasadigimi hissediyorum uzun bir aradan sonra.
Ooo yeeaaahhh bu saatte buraya kadar gelebilmek... (@ Ortakoy Viyaduk) http://t.co/M8pABH2y
Buna ne denir ki.....http://www.haberturk.com/yasam/haber/719064-fener-bahce-koyun-hirsizligindan-tutuklandi @liselimedya..
RT @yektakotan: Bir mesajin ustune 6 tane mesaj atan varliga anne denir
Aksama Fetih 1453...
@fatihtsdmr curve ise 9360 diye bi modeli :D
@Didem_Uzel Gunaydinn :) Super bir ekmek kizartma makinesi gormek ister misin? :) http://t.co/90l8amSA
@onurcan_demir erkek olsam tabiii:))
@strawberrypenny iyidir. kartinin arkasina ucret tarifesini yaz :) altina da pazarlik etme benimle dost kalalim seninle
#ff extradan bir de @EXTRA_insan olsun listenizde :)
@AC_AhmetCakmak dava edicem diye gunlerce yaygara kopariyorsan, davayi da HEMEN acarsin. Basin toplantisinda dagittigi belge senaryo diil.
amy lee nesin sen bir lithium dedin eridik gittik
@Didem_Uzel Gunaydinn :) Super bir ekmek kizartma makinesi gormek ister misin? :) http://t.co/90l8amSA
."DOST".
Ben cidden icmemeliyim hic bir sekild
Gen bir bursa seferi :)))) oksijen basimi agritti.... Uludagina cikmadim ama bi 845 rakima kadar ciktim :)))))
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Bugunku servislerim iyiydi lan baya iyiydi hemde yani ben cok begendim hoca da begendi oh rahatladim iyiyim olm ben iyiyimm.
#AskBitmistir diye bir sey olur mu ya ask biter mi hic
@rabiaasekban aynen yaa 8 den 4 e kadar pc basnda cokk yorucu yaa sanki memuruz :D
26 Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalili #Khojaly
omer abed han en ust kat bir isci bir duvar http://t.co/6g0Uh8QK
RT @enesESA: #ff @thelondonergirl @biberiyeee @akkusali7 @salihertugrul @aslybyrm @birpos @Besiktas @cnydozdmr @cuneytozdemir @ezgimola ...
@pinaryalcn Evet :)
''Bir tel kopar, ahenk ebediyen bozulur.''
Son saat resmen derste cekirdek yedimmm ve biz durumumuz tam bir #FAIL
Dayak yiyorum desem hepiniz gelmek yerine, buradan tivit atarsiniz "siddet ayip, gunah bidi bidi" diye.
@YigitKaran evet
Bol esofman giyen erkek kadar cekicisi yok bence
Telefonu bir actin 35 mesajjj!!!
@guldstoft ohaaa gorum evet inanuyorum oha oha ayyy
Yine deli bir taksici...
#FF Fanatik Galatasaray, @mertgulseverr
@Dilara889 tabi kerim ozur dilemeseydi ve buz fato evet mizitti icin agliyorum demeseydi:(tek guzel sahneydi enginin sesi,bakisi,aglamasi of
Topuklu ayakkabiyla araba kullanmak tam bir iskence
@TuruncuBisey Oha O_o bok !
RT @UGURsuzUGUR: @ipekbocuku degizmez!!:))) bir de #istanbul'un simgesidir toplu tasimada #burberry ya da #lacoste touch of pink koklama ...
Hic bir zaman unutmayacagim seni son opusumu... Son ve son hatirandir bana...
@gurayyalcin @Reyhan_Karaca @nuringo @suorganizasyon @Erenhakan @YelizOnlinee @jalebekar sis bir bilekkk
Winnie the pooh'ya benzer bir halim mi var benim :S Adimi pooh koydu sevgili arkadaslarim da ..
Lotus surus yukseklik sisteminden sonra ikinci bir oyun oynamis olabilir aldigim duyumlar bu yonde gostermek istemedigi parcalar var
Kasim hoca ilk defa ilgimi ceken bir derse geliyor bu sefer yildizimiz barisacak gibi
insan beklentisi kadar mutludur...
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
RT @ilystkn: Bir kizin bedeni,her vucudu kabul edecek durumdaysa onu kabul edecek toprak utansin !!!
Facede mesajlar 1 olunca seviniyorum sendendir diye ama senden olmuyor
RT @serkanyakin: Mecnun Odyakmaz'in savunmasi devam ediyor.simdi ara verildi.19.30'a kadar baska ara yok..
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@Pitbull sekize kadar saydin unlu oldun amk
Geregini yapin iste size delil! Ama bu kadar yureklimisin bakalm?
Oskar torenine Meltem Cumbul'dan baska bir Turk davetiye bulup gidebiliyor mu acaba?
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Dershanede canlilardaki ureme davranisi bozuklugununa escinsellik dedim butun tepkileri uzerime topladim bu kadar muhafazakarlik fazla
@Hilaalhll evet :)
Kadin dedigin iyi sevisicek arkadas aklini basindan alicak ama akli sadece bunda olmicak
gerceklerin birgun ortaya cikma gibi bir huyu vardir...
Kadin dedigin iyi sevisicek arkadas aklini basindan alicak ama akli sadece bunda olmicak
@medyatavacom Haberturk ates olsan curmun kadar yer yakarsin. Fenerbahce taraftari size hodri meydan diyor.
@oguzkaptanbasi haha iyi o zaman ama bende cok skiliyorum ovguler bir kosede siz bir kosede ben telefonumla forever alonee :D
'Ekini nasil kiskandirsam acabaaa ?' diye dusunmekten yorulmadinmi hahahahahahaha
@ugrashazar evet bugun kandirmistim neguzel
'Ekini nasil kiskandirsam acabaaa ?' diye dusunmekten yorulmadinmi hahahahahahaha
Twitteri da eskisi kadar kullanmayi dusunmuyoruun
Kendisini herkesten ustun goren ama esasinda herkesin gozunde ufacik bir nokta kadar bile degeri olmayan kisilerden #nefretediyorum
Telefonu bir actim 35 tane mesaj!!!
Simdiye kadar icinde "oflaya oflaya" gecen 5 eski twitimi gordum ve sildim :) @Ecegu @tengoteng @Atiyldz bunu da silicem :) ahhahah
@kerememem 7 test cozdum odev olarak.. Yer degistirmeliyiz hep bana yapiyor boyle seyler:( senin bir kere bile odev yaptigini gormedim!!!
Kadin dedigin bi gecelik olmicak omurluk olucak omurluk
RT @hellobegum: herkes birbiriyle arkadas olmaya devam ederse yakinda biyerlere giderken hep otobus kaldircaz.
@ozgedogaann @ranakesilms http://t.co/lIwCxOUt rica etsem bir bakabilir misiniz
@ertansimsek_61 @smh_ylmz35 Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Besiktas maci muhtemel 11'i ! &lt;3 http://t.co/dXXeHDea
En azindan bir cayin icin , oncesinde bir yorum alalim , paravan aciliyor , haydi canli odaya seni seviyoruz @esraerol :)
Bu sehirde neden bu kadar cok araba var ?
#CaglayanaGeliyorumCunku Mahkeme kaca kadar surucek ???
@iremmuslera muslera &lt;3 bir de Lincoln cok guzel gulerdi...
dur bir dusun adim neydi?
RT @gulsahky: Ts'dan birileri gelip, Fener'e karsi oynayip yenerseniz, 1 milyon dolariniz hazir demis.. Kisilerin ismi gizli :/
@polyvinylchlors tahrik etme kendimi siniyorum yapmadan ne kadar durabilicem diye:) ustelik sen yolda oldugumu nerden anladin ya
Sen o alacasi icinde fesatla hangi gunu gun edicen? diye sorarlar adama.
Adamin her nefes almasinda deprem oluyor sanki. Bu kadar rahatsiz edici nefes alinamaz. Cirmalasam mi acaba? Ay bayilazaam...
Uzun zamandir kendimi bu kadar uykusuz hissediyorum. :D
@samiltayyar27 haci sende taktin. bir korkun mu var. konussun dursun. bel alti vurmak ne kadar hakliysan o kdr hakksiz olursun
@KAYABJK Bunlarla mi yargilanacagiz . Herkesim bir duyumu var. Ondan haric ne tape var ne baska bisey.++
RT @Yasirozturk: #CaglayanaGeliyorumCunku bir tek sana tutuldu bu kalpler.
Turkcellin nar reklamindaki adamlar neyin kafasini yasiyorsa aynisinadann bana bir tane acilindenn!
Eurovizyon sarkimizi dinleye dinleye alisiyoruz. Ama dunya sadece bir kez dinleyecek :)
Rimirimiley'e bu kadar tepki gostermeyen halk can bonomo'yu begenmedigini soyluyo pes
@yavuz61_ evet
RT @yasirkaya: Sn.Mecnun Odyakmaz'in savunmasi devam ediyor.simdi ara verildi.19.30'a kadar baska ara yok.
O bir malos:D http://t.co/5YbvMraA
senin gibi bir basbakan olsun 10000000000000000 TL borcum olsun
@Serkan_bey yok simdiye kadar
Ben ne kadar ilerlesem de onume cikmaya bayilan bir gecmisim var.
@yigitbulbul @anilsaglam aklin yolu bir.
@aysemerveaykurt ne kadar yolumuz var daha.d
@SirinErdinc kuzum kopalim diye sen degilmiydin ,o sarki benide aglatiyorr hemdee cooook
@cerenzkn @cihanperver Cihan ablam bas belasi diyor benim icin bir el at bu duruma :))
Erkek parfumlerinin icine ne koyuyolarsa kiz parfumlerine de uygun versiyonu konmali. Resmen "etkileyicilik" konusunda cifte standart var.
@akocahal46 evet sattim playbooku
Madonna nin biletleri 100-600 arasindaymis konser cok degisik olacakmis 7den 70 e butun sarkilar surpriz dolu bir konser olacakmis
Bu sekile baxib sadece bir soz demek olar Allah ermenilerin belelarin versin!!!
Bilmirem hacan ama bir gun... http://t.co/UKN22xMI
Savoy cihangirde degilde sariyerde olsaydi heralde gun asiri tatli yerdim ama olsada yemem diyetteyz dedik bir kere..
7 yasindaki kuzenimin bir tavirlari var, bazen suratinin ortasina yumruk atip saclarini yolasim geliyor. Ama cok seviyorum onu.
@Ezqikadioqlu aynen yaa,evet hayatim Istanbuldayim sanirim sende oylesiin?:)
Heralde birini uykuyu sevdigim kadar sevsem cok degisik seyler olurdu
RT @Omerdevecioglu: Kizlar ve hazirlanmalari , cozulemeyen bir denklem
Kimse kanka biletimi alan olur mu bir sorar misin yok kanka bilet bulur musun diye aramasin
Yanibasinda duran kendi evlatlarini okutma afrikada okul ac peeh
@demetgnay evet bende bokun gibiyim kank :(
Saatli marif takviminde ki gunun sozu:Her arabanin bir alicisi vardir.
#benimzaafim uyku
RT @dilekneseaciker: Sen bu takimin baskanisin ben kaptaniyim bana kim diye sorma ama trabzon adina tesvik girisimi var dedi
Tekirdag'da sisli guzel bir aksam ustu
Agzinizdan cikan sacma sapan sozluklerle karsinizdakini bir gun kaybetmek korkmuyorsaniz #AskBitmistir
@yenayener @tv8 sen toplu tasimayi destekliyorsun diye toplu tasimanin da seni desteklemesi sart mi? :) uzgunum leya pamuk eller cebe:)
@BrrnMls @kerimerduran @sohretseven bir kahve icirdiimm ki sohrete sekerinden komaya girdiii :) oysa ki cok guzell :)
Bir daha morhipo dan aslaaa alisveris yapmam rezillerrrr !!
@AzraAysegulOK Ne embesil bir laf o ya :)
@Gs_Selim_1905 bak bak iyilesmisde benim fenerbahce me laf atiyo:)
RT @memooodavran: Insanlari bir bakista taniyabilmek cok guzel bir yetenek o nekadar seni kandiriyor sansin sen ne bok oldugunu anliyors ...
RT @MetehanArslan34: Kadin dedigin bi gecelik olmicak omurluk olucak omurluk
Daha 1 sene olmasina ragmen yilligima yazi icin simdiden taslagini olusturmus bir 'recel'e sahibim.
@orhuntasci hiiii oyle mi? Ben de atladim mac diye :))) peki bakalim
Vay arkadas hakim karsisina cikan savunmasini Galatasaray uzerinden yapiyor, neymisiz biz boyle ?
sakallarimi bu aksam kesicekmisim gibi bi his var icimde. olmadi mayisa kadar bir umre yaparim.
@dost=Tamaam Raat Mujhy Intezar_E_subha Rahi@
soke milas bodrum rum ruuumm , evet bok var
RT @barisreisoglu: @naberhomie :D :D guzel bir yaklasim ama coook begendim :D
Heran gulduurebilen beni hep neselemdiren bir insan olan @eliffolkerr iyiki varsin :)
Ececigim sagolsun tample run hastasi oldum bende ama 2 gun oncesine kadar hiic sevmezdim birskamiyorum ipodum nerdee temple run oynicam been
Bursasporlular da entresan bir heyecan var.
Kalu;-B.S.C.
raha hy
Ulan disari cikmak istiyorum ama hazirlanmaya ne kadar useniyorum bi bilseniz
Evet
@ilknurk93 o daha aci gerceklerin basi, 3 gunde bir aramazsan seni polise kayip diye rapor vermezse sanslisin demektir. =P
Kitni Ajeeb Hai Iss Shehar Ki Tanhai Bhi...!!! ==FARAZ== Hazaron Dost Hain Magar Phr Bhi Koi Yaad Nahi Krta...!!!
@GamzeeAybek cok idali bir soz. .ama idaci kadin her zaman basarili kadindir:-)
@ElifNidaUnsal bu Mudur sadece bir gulumsememidir ?
Havaalani barlari hem sizi sevmiyorum hem de bir o kadar seviyorum.. Nasil bir kisirdongu bu
Kadin dedigin iyi sevisicek arkadas aklini basindan alicak ama akli sadece bunda olmicak
@nurcakar :))) dedigim gibi bende benzetmis olabilirim :))) e iyi iste canin sikildiginda cozmeye calis nasil calisiyor diye :)))
@oyaacarrr eniste prenseste mi?prenses bakmis oralara diye duymustum. Savoy'da yer bakiyor gerci afrikada.
RT @Ugur_Turkyilmaz: Oha Trabzon Sivasa tesvik primi teklif etmis 1 milyon dolar
Wee aylar sonra bir cuma gunu izmit yollarina dusucem, korkuyorum stewie reyiz...
"dost "
Bir kadin makyaj yapmadigi halde guzelse, esmerdir o esmer
Fetih 1453 artik dolu olmazsa bende gidicem
Kadikoyun ortasinda 4 kisiyle "isyeeeaaaaggggnnnn" diye bagiracak cesaret bizde var sadece :D
@canrclk sana su kadarini soyluyorum 23 yasinda anneanne olmus kadin var !!!
Ayrica fizik olarak da guzel insanlar. Turizmin onlar icin onemini sonuna kadar kavrayip ona gore davraniyorlar.
@Still_Serseri bole bir sebepte dunya uzerinde gorulmemistirrr..
@hazal_ipek hicbi hayir yokk... hayatim bundan ibaret okul ev okul ev hafta sonu yine ev :///
@AC_AhmetCakmak 'dava edicem' diye yaygara kopariyorsan dava acarsin. Hukuk sistemi bunun icin var. Fikri haklar ve eserler boyle korunuyor.
Besiktas basketbolda aldigi kupayi milangaz tup tasiyan sponsorlara armagan eden yoneticileri kiniyorum
@ErimVidinel evet yok hic bir baba yigit deadpoolu ceviremiyor gir ingilizcesini oku deadpoolun ben sana veririm sonra
@zaferatakli evet :(
Evet tek dilegimiz @verdasamanlii kadar guzel olmak bi gun
RT @editorengin: Herkese gunaydin okul saati
Sadece 5 dakikalik bir telefon konusmasi yapiyorum ama o arada 9 tane bc geliyor
tatilmiyiz EVET :)))))))))))))
@YunuSinem @futbolovic ben bu kadar i.. Neyi bir arada gorup bizi bitiremedikleini gordukce bir daha asik oluyorum takimima FENERBAHCEME!
Su dunyadaki kizlar yemin ediyorum fotokopi normal bi insani alin beynini cikarin ve orospuluk duygusunu ekleyin iste size bir kizz
@fbtribunu yoldayim bir fazla olmaya geliyoruz
CENNETTEN GELEN BIR MELEKTI SANKII
Cig kofte kadar olaganustu bir tad yok ya
RT @IpekTumay: Rimirimiley'e bu kadar tepki gostermeyen halk can bonomo'yu begenmedigini soyluyo pes
kizilaydan yapmis oldugunuz bagis yerini buldu gibi bir msj geldi mutlu oldum.
Temple Grandin izlenilmesi gereken etkileyici bir film.
@mervekcy evet bu hafta gel yani
Bir gun sabrim bi tukenicek boyle agzinin ortasina paaat diye bi geciricem nerden geldigini anlamicaksin.
@TalhaYyla Evet ?
@di_she foto cekmek kesinlikle yasak ama boyle bir fizik yok agzimi burnumu kir cinsinden :)
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Ulu ucgen gozler bugun saclarim yanmasin, bir daha aylarca boyatmicam.
sikeci fener #yeterkonusma
Artik saat 6 da hava gitgide aydinlaniyor iste mutlu olmak icin bir neden daha ;)
@Drmhs bir daha bir oglum olursa ismini Aziz Mecnun koyacagim.
Okul yorgunlugunu 2 gunde mi atacaz ?
sinifin en calismayan insanini bile su saate kadar zorla kutuphanede tutabildiysem ikna yetenegim takdir edilmeli.
RT @yasirkaya: Sn.Mecnun Odyakmaz'in savunmasi devam ediyor.simdi ara verildi.19.30'a kadar baska ara yok.
@nugrahaditya bir bacot ah,gw cute nih bibir lu
@betulozenn yok ya o kadar gaddaar degildir
Kamyon yazisi: "Azrail bile benim pesimde, sen neyin pesindesin?" Bu nasil bir egodur? :))
Cilekli milkanin mutlu edemeyecegi kadin var midir acaba
@iamxmaiamx bir tepki ver
Sir derste oldugum icin "1 ekmek al." diye mesaj atan babam var. Canimin ici ya.
Yakismis ya evet evet kesinliklee http://t.co/mRprOhfY
evet evet evet #askliam sonunda
@samiltayyar27 @Notredamedesion sizlerin boyle cekismelerinizden dolayi ne kadar uzgunum.Cok degerlisiniz ve sevenlerinizi uzuyorsunuz.
@vekilince sorunuzun cevabi Finlandiya'dir sanirim sayin vekilim bu kadar zor sorular sormayin bakancagiza..
Ayrilsaak oluruz biz bir bedende butunuz biz ellerde oluruz biizzzz :)
Besiktas trafigi aha girdi
Unfollow duygularim vardi, Followers'larimdan gizli aglardim kuytu koselerde,
Bir mention'di bekledigim...
RT @arzumuzun: merakla beklediginiz ve gecen ay neden yok diye soylendiginiz iliski yazim; "yalana uyanmak yilani tanimak" da mart'ta @M ...
Aksam asmali'ya gecicekken simdi taksime,ordan besiktas ve etiler'e gecmekle ne kadar akillilik ediyorum bu trafikte
@KAYABJK abi trabzonlularin yaptiklari ortaya cikiyor baskalarinki niye gundeme
Gelmiyor yokmu bir tezat
Film dizi farketmez hangi erkek kadin kiligina girse zengin biri ona asik olur gaylere tavsiyem peruk takip boktan bi makyaj yapmalari
Ben niye bu kadar cok seviyorum lanet olsunnn
Gerceklerin bir gun ortaya cikmak gibi bir huyu vardir.
Kadina sormuslar parami kocanmi diye kadinda farketmez ikisinide harcarim demis:)
@bilaloku neden atildin sen? o sitede yazdiklarinizi mahkmeye tasidinizmi? varmi bir karar? sadece camur at izi kalsin mi?
Caresiz butun kelimeler bir yalan gibi suclu
Gum le ja tere
Jo bhi tune diye....
&lt;&lt;AzzU&gt;&gt;
@gulceelif evet kapidayim hatta
@qbasaran FB'nin kurtarilmais icin ilk once kurtarilmaya muhtac olmasi lazim. Savunmalari siz dinliyorsunuz, oyle bir ihtiyac gozukuyor mu?
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Evet belirtiler mevcut...
@rusenbirteek evet bosyere kesinlikle
Bir konusamaya basladim mi susturabilene ask olsun.
Sen bana dogru bir adim at, dunya orda bitsin zaten. T.G
Yapmam gereken bir suru testim var ama hic yapasim yok ama yapmam lazim offfff
@gamzedasdelen evet askim
RT @SaDiKoGLu08: Tsnin sivasa tesvi girisimi manset olurmu? ayni durum Fenerbahce icin olsa,su anda tum kanallar yayini kesmis,flas habe ...
RT @ceminaycem: Amerika'da makul bir surede salondan cikarsan hic sorgusuz parani iade ediyorlar bu kural sadece sinema icin gecerli tiy ...
Ya islerimi bitirmisim mutlu en onemlisi cok umutlu bir hafta gecirmisim sevgilimle mikemmel hafta sonu tatilimizi yapacaz daha ne olsunnnn
Buzdili Ki Muhabbat Humein Manzoor Nahi,,,
""Dost""
Kar lo Wafa
Hircin erkek cekici olmuyo ya bos isler yani o taktikler
Anlamadan okunmus bir roman olmus ask..
Seninle harama batmamis bir beldeye hicret edelim
Hayir herseyin bir sebebi yok.Bazilari anlamsiz yere doguyor.
@uabeylikduzu adam diyor fener macinda stattaydim yanimda adam var kara borsadan 500 liraya biletle gelmis.
En cok halami seviyorum en cok! Bosuna soz vermedim ben ona kucukken 'evlenmicem ben, sana bakicam' diye :)
Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @selcendogan: @ecesevimm @mehtapyilmazz Bana bazen kuaforde oyle oluyor.'Bir sus kadin'diyesim geliyor:) Kadin kuaforu olmak zor is o ...
@emrreeoktarr haha evet kastamonu :)
Hakim: Trabzonspordan sana tesvik teklifi var mi ? Mecnun Odyakmaz: Evet var. Trabzon bank asyaya hadi eyvallah :)
Asilim geri geldiiii 3 ay sonra. Seni bu kadar ozleyebilecegimi hic dusunmezdim aptal kedim!
RT @azraeceakderi: Heran gulduurebilen beni hep neselemdiren bir insan olan @eliffolkerr iyiki varsin :)
Fener Bahce hakim bey Koyun cumhuriyetine yapilmis bir operasyon.Calinmis koyun boyle mi olur
Bir tylolhot(taylot) daha iyi gelir bence bogazima :(
RT @BerenRusen: #ff @hdguzel hos bir kisilik :)
Evet :) @gencburak61 @yirmisekizharf senden bahsediyodu :)
@nsnrky o kadar seyin ustune yiyebildin yani, tebrik ediyorum :D ama gunun ayisi hala benim.....
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
En azindan bir cayin icin , oncesinde bir yorum alalim , paravan aciliyor , haydi canli odaya seni seviyoruz @erolesra
!'Her cicekle oynamak artistlikse, tek bir cicekle yuva kurmak asilliktir!'
Anonymous asked: sey yanlis anlamazsan birsey sorucam tatlim:) sevgilin genellikle sana ne diye hitap eder?... http://t.co/gUpZIwxo
Bir sey olsa bir neden ciksa da atsam kendimi disari
@lilcinpolat :)insana ait bir dunyadayiz.boyle bakinca http://t.co/CzrQ5nFW kotuluk yapmamis olsak,kotu hic varolmamis olurdu :)
Sansli bir donemdesiniz herseyi degistirebilirsiniz haberiniz olsun IKIZLER
Yeni bir cekime gitmek icin yol alir gece uzun olcak:)
Bedenin yanimdayken huzuru bir kez daha hissettim, iyi ki varsin
@OykuKocyigt:oha neden
Mehmet Yildiz'a Ts'dan birileri gelip,Fenerbahce'yi yenme karsiliginda 1 milyon dolar teklif etmis. M. Yildiz isim soylememis.Al kupa
@cagatayFAN1 evet :))
Bir seyde yolunda gitse bari.
Mavi cizme turuncu pantolon taba mont mor atki ve gri bereli bir kadin gordum az once. Ah zevk nelere kadirsin sen...
evet istiyorum onu istiyorum !
RT @alisverisposeti: Daha 1 sene olmasina ragmen yilligima yazi icin simdiden taslagini olusturmus bir 'recel'e sahibim.
@GUMUSYIGIT @NurdanBagdede nazarlikk olsun diye eritmiyozkii :)
Daha agir bir hakaret edemezdim ar damarin varsa o igrenc agzini kapatirsin biraz soysuz!
@cuneytozdemir Bir kalbi sogutmak zaman aliyor da buz tutan kalbi isitip cozmenin imkani yok...
Orospu cocugunun teki yuzunden en sevdigin sarkidan nefret etmek boyle bir sey.
Herkese harika bir haftasonu diliyorum :)
=HAZRAT ALI R.A=
Discideyim:( sesli bir ayyyy kiyaaaammmaaaammm alim sizden...
cok yogun bur gun cok yorulmus bir arkadasimiz ozel bir bankanin ozel bir subesi; banka personeli bi arkadas
Shayed un ko bhi manzil na mili meri tarha...
EngelSizsiniz=&gt; http://t.co/uXSkKJb6
Soylemeden gecemicem, Fetih'teki erkeklerden bikaci, Biscolatadan kacip gelmis gibi :D
@neslihanscgn keske soyleseydim:/ bosver verme bence zaten cok tatli bir sey cunkuu snake gibi:)
@CansuDalgic hadi tamam yeter bu kadar susar misin canim
gun icinde bi soz geliyor aklima; bunu tweetlemeliyim diyorum, unutuyorum sonra.. iste oyle bir sey...
evet madonna evet ac kollarini
Dengesiz olabilirsin, evet ama sen boyle cok sevimlisin canimbitanemsuboregim. @hiivictim kesinlikle #ff genjjler.
Kubilay sirtima masaj yapiyor tepkisi 'suraya bak oha kemik'
@em_tarik evet aynen oyle (:
kucukken hem susayip hem cisi geldiginde hangisini once yapsam daha karli olurum diye hesaplayan bir ben miydim acaba?
@AkalinDemet bir anda sevmistim de bence en guzel sarkilarindan biri ve benim en sevdigim sarki hala dinliyorum sikilmadim bikmadim :)
mutlu olasim varsa geri kalani teferruat bence.. mutlu bir hafta ve mutlu bir haftasonu daha ne olsun..
Sek Su alayim semsiyeli olsun,o kadar spor yaptim bi ise yarasin (@ The North Shield w/ 3 others) http://t.co/X7PGGq96
Okulun duvarlarinin tel orgulerlerle cevrili olmasi nasil bir mesaj veriyor??
Gectim dusler sokagindan bir gece vaktiydi, ceplerimde aci yatmaz yar.
@knnsrl senin gibi bir melek istesede ayi olamaz saygi deger abicigim
Kizlar dedikoducu diye bilinir de erkeklerde kralini yapar
@ErdemKocaa @kertenkene @_iTheo_ valla bodyci diiller ki o kadar hormona vb ihtiyclari olsun.. Cok kiskanmsin sen bunlari takma kafana gecer
@OrhanKocaoglu he he evet :D
@OzdemirIrfan o kadar!
Bir de "Esra hanim bir sarki soyleyebilir miyim" ekibi var. Soylemezse catlar eleman...
@o_mervan Almanya Basbakani Merkel oldurulen insanlarimiz icin ozur dilemekle kalmadi buna da ulkesi icin bir REZALET oldugunu dile getirdi
bi kisi daha 'kilo mu aldin sen' diye sorarsa diete basliycam lan
@samiltayyar27 yeni 28 subatcilar belli oldu. acaba medya da olsaydin camiaa hakkinda ne kadar atar tutardin merak ediyom acikcasi...
Gel bak bir elimde gokyuzu var hala, otekinde kayip giden yildizlar la la la la, korkularda bnm umutlarda, beni birakma...
RT @deryakasirga: Fener Bahce hakim bey Koyun cumhuriyetine yapilmis bir operasyon.Calinmis koyun boyle mi olur
Hayallerin ne kadar buyuk olursa hayal kirikliginda o kadar gurultulu olur ...
Bugun bir kez daha anladim ki benim tek kurtulusum calismak calismak calismak
@burakdurgut ne kadar dogru bilmiyorum ama duyduguma gore eelence'de ortakligi varmis hocanin
Her gecen gun bu dunyanin ne kadar adice oldugunu ogrensemde ben yine insanligimdan kimseye taviz vermicem. Insanligin geregi bu zaten.
@kararveremedimm sevgi degil nefret lan bu senin eserin hepsi. Yaziyorum diye sanma kizim sakin sana asik.
Her seye neden diye soran insanlar var ya onlar bi olsun bence.
RT @mineayman: Bugun ve haftasonu Ay Koc burcunda, enerjimiz yerinde, pozitif ruh hali icinde yeni bir ise ya da guzel bir iliskiye basl ...
@qbasaran Karar veremiyoruz=Kanitlanana kadar suclu degil diye okumadiniz. O bahsettiginiz hukukculara bir sorun bakalim, boyle olur mu?
@OldincBayraktar @gcatkaya @tugceugrasan ay bide sindire sindire sen gercekten tam bir cilginsin bebisim huseyin :))
RT @10urozkan: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
@omercennetoglu aa aklima geldi, ben sana bir film getircektim
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@Sibelkacaan iki sevgilinin yaninda dewdin ya ona hayret ettim bisey demedim yani oyle oluyor diye sana katildim
Hayaller ne kadar buyukse hayal kirikligi da o kadar gurultulu olur.
Sanilanin aksine Ata Aksu, Haluk Ulusoy'dan destek gormuyor... Su ana kadar bilinen Ulusoy'un Demiroren'i destekledigi...
RT @IpekTumay: Rimirimiley'e bu kadar tepki gostermeyen halk can bonomo'yu begenmedigini soyluyo pes
Tamam "fetih" on numara filmsin.ama 3. Defa girince bayiyosun ister istemez :/
@GeceBuluTu evet. Ama Allahtan koruyucusu vardi, sifir hasar :)
Tamam "fetih" on numara filmsin.ama 3. Defa girince bayiyosun ister istemez :/
Dar agacinda olsak bile son sozumuz FENERBAHCE
@mlhkoc partizan baskaninin aciklamasi vardi galatasaray kalbimizi aldi diye.. Ey gidi gunler..
Bir ton beton ve mermere yasayan insanlari sikayet etmenin adi Kuzey Korelik degil de nedir?Akil ve fikir ihsan eyle ey inanmadigim tanri.
RT @gulsahky: Ts'dan birileri gelip, Fener'e karsi oynayip yenerseniz, 1 milyon dolariniz hazir demis.. Kisilerin ismi gizli :/
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
bugn harbi okul yordu beni tam 8 saat okuldaydmm .
Sevgili Steve iyi ki dogdun falan ama, Apple urunlerinin kablosunu bu kadar kisa yaptin da eline ne gecti? Obur tarafa mi goturdun?
Okul sonrasi kurs.ah yorgunluk:(
@dindadiera iya senin bir ntar gue blg islah
RT @seymaa1903: Hayallerin ne kadar buyuk olursa hayal kirikligi da o kadar gurultulu olur... #leylailemecnun
&quot;Yasa disi hi&#231;bir sey yapmadik&quot; http://t.co/l9QPwdjI
Aysenur beni neden dovucek,o cocuk beni neden sevmiyo? Buket bu kadar konusmayi nerden ogrendi?
Sen ben mi goruyosun nedenki nasil bir cumledir bu ya
Bir cuma gunu ilk defa kopruden 5 dk da gectik soktayizz..ama kopruden sonrasi felc!!
Tuba Hoca eger su an bu tweetimi okuyosa onu cook seviyorumm :))
RT @arzuhal34: Bin sene de okusam, Ne biliyorsun diye sorsalar bana haddimi bilirim derim.
@yaseminkaga Gecmisini hatirlamayanin gelecegi olamaz diye bir soz vardir ve cok dogrudur.
@ozcanerturk_ yarin ogleden sonra 3te besiktas pi'deyiz ozcancim
Ogretmenimi ekleyip durumuma gulen yuz koydum, gulunecek bir sey varsa soyle hep beraber gulelim yazmis, tutmayin aticam kendimi!
@ecesevimm @07nuri07 Sen kadin degilmisin? Hepsi ayni degildir ,Nasil ki erkeklerin hepsi ayni degil ,yorumlaman yanlis ...
@DY_DYG seninle konusucam diye islak kekimi yanlis yaptim sosuna un koydum offff yaaaaa :(((
Kaybettigim puanlar s..ime kadar , kanaryaya koyacaz iste o kadar !
@Joganita EVET KIMLERIN SIKE YAPTIGI TEK TEK BELGELERLE ORTAYA CIKARILIYOR MERAK ETMEYIN SIZ KUPAYI BEKLEYIN:)
Evet baba besik salladim dun aksam :( @gizemadali
@gulceelif tamam sen sacini kurutana kadar ben ortakoye gidip geliyim anca inersin:D
Adnan Hoca Ve Disko Clup :D
Tarih dersim iptal oldu. Baska bir sey istesem olurdu yani.
@canbonomo tweet atmadigin zamanlarda seni cok ozluyorum.evet garip bunun bende farkindayim
RT @sibel_kanar: @_ekrts_ yalan soyluyorsa bir insan asla kaliteli http://t.co/7MB38gUY
@meltemdirella Minibus o bir kere...
Pazar gunu besiktas'i EZECEZZZZZ!!!
@Ladyimam bu kadar huzun arasinda sesle guldurdunuz beni sagolun.
RT @serenabakioglu: @zeynepmutlusen cig kofteye senin kadar bagimli birini daha once hic gormemistim zeyy
@murselbodur28 @ntvspor bunlar icin haber degeri Fenerbahce'ye yapilan suclamalardir. Yavsak medya. Serefiniz hic kalmamis!
Klavuzu karga olanin burnu boktan cikmaz arkadas...
Askim Kapismak diye bir adam var, adini oldukca duyuyorum ama hala ne is yaptigini bilmiyorum. @Askapismak
RT @kemal_gocmen: @fbtribunu yoldayim bir fazla olmaya geliyoruz
Keske bir gunlugune makine bulsam :) o gun guzel olucam ya boyuna benim fotografimi cekseler yada birini mi tutsam hahahh :)
RT @bocukss: hayallerin ne kadar buyuk olursa hayal kirikliklarin o kadar gurultulu olur.
@hakankhancelik evet :)
Bugunden tezi yok yeni favorim eti cangadir. Canga cangaaa. Evet.
#CaglayanaGeliyorumCunku ne kadar hatun varsa hepsi orada suan.
Off ne bayik bir gundu gecmek bilmedi aksam olsada @MorisAdoni ve @lucyadoni ile birlikte biraz geyik yapsak eglensek :)
@MSekmaan Evet
@mevludeGE hamile olabilirsin demedim ki olabilir misin diye sordum
Mayis 15 te okul btiyomus anlasilan gtmcz okula fln:d:d wuuw abiniz 2 ay buralarda takilir club club :d
Hastayim ilacimi kendim aliyorum bana kaderimin bir oyunumu bu
@Nehiirr_ Evet :D
Bu yil ki gibi bir hayata #aliskindegiliz
@TuriMaduri tatil icin harika bir yer olabilir ama yasamak icin degil
@canrclk ya ben ciddiydim ama:))) guinnesse girmis kadin :)
Seni icime cektim bir nefeste
@gizemsangr_ bir hafta sonra falan :D
"Dost"
O bir umuddanabiiii.. O bir espri makinasi.. O bir kankilik.. O bir panpilik.. #ff @OptumSyGomdmBy
@sercankapucu Fenerbahce'le ilgili elinizde hukuki delilmi vardi? Trabzonsporla ilgili mahkemede acik itraf var.
bir de heyecan yaparlar alllaaahh
Fenerbahce havlusuna dogmus bir adamin haksizliga gelmesini beklemeyin gerektiginde bu adam takimi icin sonuna kadar savasir FENEEERBAHCEEE
Tamam seneler boyu kalacak bir arka plan buldum kim var arkada tabii ki Karen Gillan...
hali sahada kaleciyken en sevmedigim sey bana 'kale' diye hitap edilmesi
@ozlemarslanoglu geldi , ne kadar yalanciymissin yazik oysaki seni ben durust bir insan sanmistim whoaaa :P
Kariyet netten 'kimse dort dortluk degildir' diye bi mail geldi. Allaahim bu bi isaret mi simdi bana. :/
@As_ilhan ne kadar geldi sonuc olarak
Evet:) eziiiik:) @subutaybey
RT @aycanatar: Bir kadin makyaj yapmadigi halde guzelse, esmerdir o esmer
@Aybegum_Aksak. bilincinde olmak gerek ama baskalarinin dimglarina ipotek koyamayiz. 1980 lerin konseptine gore yazilan bir siir.
RT @gulsahky: Mehmet Yildiz'a Ts'dan birileri gelip, Fenerbahce'yi yenme karsiliginda 1 milyon dolar teklif etmis. M. Yildiz isim soylememis
@denizzakpnar korkma korkma :D eglenceliii bir durum bence :p
@NehirENK oyle bir sansin yoggggg :)) @msdahar @Cemcakmak83
@samiltayyar27 karsimizdaki ne kadar alcalirsa alcalsin bizim uslubumuz bozulamalidir.karsimizdaki bir kadinsa daha da dikkatli olmak grekr
Herkese guzel bir haftasonu dilegiyle
@ahmet_erarslan @oarsy 100 kiloyu acimadan insan ustune yuklemeye bir sey yok, organlar kutularda tasininca auuuvvv
Herkes etiketi kadar..
Ama gelme bu kadar ustume. Yorma beni yaaa
Oyle guzel bir yeerdeeyim ki :) http://t.co/nxmOqYrr
Seni sevmeyi eskisi kadar sevemiyorum..
@CansuDalgic @FatmaBeyzaaa sus kiz sen kuzenimin kanina girme asil siz ikiniz bir araya gelirseniz cekilmezsiniz illetsiniz mubarekk
@temiz61 bizimkiler Reklam pesinde yok benim takipcim su kadar vay efendim senin takipcin bu kadar ..sonuc ??
RT @tarik_tufan: Pendik yollarinda, cuma trafiginde hayatin anlamini sorguluyorum. Mantikli bir aciklamam yok.
Ensemde soguk bir nefes hissediyorum .
Ozel derse gidicek ben olsam asla gec kalma luksum yokken eve gelicek olanlar neden hic bir zaman zamaninda gelmiyor!!
@iremimanoglu burasi kirsal bir yoreeee:))
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@kaankursad daha zamani var aynen:) paramparca olana kadar!
caglayan a geliyorum diye yazanlar nerede
Veee yine 18.18 :) Ne yani bugun beni sadece bir kez mi dusundun ?
soruyo musun bakalim naslsin diye ne biliyosunn belki iyi deglim bu gece
RT @ezgikucukali: Arabamda olsa,ozel soforumde olsa otobuste muzik dinleyerek gitmeyi hic bir seye degismem.
#yeterkonusma navigasyondaki kadin
RT @ErtuncKorucc: @MuckMelis Bana birakirsan bir kahve fena olmaz hic konusmaz gozlerine bakarim sanmiyorum olacagini tabi kendini uzme ...
@kakbas tartisma taraftari degilim ama cok kulub olunca kurallar degismiyor diye biliyorum. Sizi sadece finansci kimliginizle takip edicem.
@erol_soysal ist nedeniyle olamadim ama bir sonrakine :)
Esofmandan tahrik olan adamlar varken turkiyede kadin olarak yasamak cok zor!
@ElifKuyumcuoglu artik baska bir zamana :D
RT @CARSI_TRE: Fener Bahce koyun hirsizligiyla suclaninca koy kahvesinden kovuldu , kaymakam ve ihtiyar heyeti okeye dorduncu olarak Tra ...
#haydehaydetrabzonbankasyaya konusmasini biliodunuz 58 degissin diye alin size 58 ;) sivas...
Sevmeye yurek de lazim tabi, bende ki bana kadar.
Oh be sonunda bugunde bitti yarin okul yok benden mutlusuda yoktur heralde
Cuma aksami preplerle late bus... Ne kadar hos...
Bir kum dokuyorum akillara zarar! Bana daha zarar :((
Ciktik bir yola hayde bakalim
@egzokrutzo ozgem tesekkur ederim dogum gunum kutlu oldu evet :)
@KAYABJK son bir aydir tutuklu ve yorumcularin goruslerinin degismesine ne etken oldu acaba
@anilutku seviyorum seni kardesim #ff @anilutku bugune kadar ki ilk, tek ff
ben sahsen bir gun akil fikir sahibi beyin nakli olacak mi onu merak ediyorum 4+4+4 ve kentsel rant pardon donusum @cuneytozdemir
@AlperenUlucan yaa yaaa tabi sen hep mesaj atarsin zaten tavuuk tavuuk diye
@Bill_Shankly_ bir tek isim veremiyor bir tek somut veri koymuyor ortaya...ben koysa bana yeter diyorum
RT @cadisec: benim minik bir bebek bekleyen tatlimi takip edin #FF @aylinsai
Buda benim okul haliiiim http://t.co/Zd1Rna1H
@ozonderzeynep 5 gun kalacagim ne zaman donecegimi Milano'ya sen hesap et ;) Hediyede co fazla bir sey yok Kiko'dan bir sey iste veya L&V :)
@AknEslem evet :D
son bir hafta...
kecmiwsini unutma! bir gun sende kecmis olassan.unudularsan!
@hkky pek guzel bir tweet olmus, tebrik ederim...
Bir eksik var gelecege dair..
@ntahakilinc gibi bir kavramdan bahsediyorlar
internet anliktir. sosyal medya anliktir. kazanmak istiyorsaniz duzenli ve anlamli bir sekilde isin icine dahil olmaya hazir olmalisiniz.
RT @siyahdelisi: @suslukokorec #ff heh ben de bir eksiklik var diyordum :)
Isine geldi mi saatlerce ozel program yapip Fenerbahce'yi kotulersin asagilarsin, isine gelmeyince de 2. Yuz naklinden bahsedersin !!!
@EralpDaysal senin ifadelerin dimi evet biliyorum harikalar &lt;3
@selindekeli haha yok yok istedigin kadar sorabilirsin, yardimci olmaya calisirm elimden geldigince :)
Olasilikta notlarimiz yuklesmis halde geldi dedi hoca. Ulan bana ff geldi finalimde 10 Allah razi olsun kac puan verdi acaba :D
Ya bu Istanbul ne guzel bir sehir :) http://t.co/YQWXeZwW
@papazincayiri @12numaraorg @OkanAltiparmak trabzonun tesvik tekliflerini guzel bir ingilizceyle,davadan ornek vererek uefaya mailleyelim
Kedim lavobaya odama salona mutfaga giderken askim gel oglum diyince pesimden o kadar guzel kosuyo ki bayiliyorum :D
@MURAT_BURCOGLU Mahkemesi ve Guvenlik Konseyini ziyaret edecekler, Haziran gibi de oradan gencler gelecek bir tur degisim programi...
RT @SaDiKoGLu08: Tsnin sivasa tesvi girisimi manset olurmu? ayni durum Fenerbahce icin olsa,su anda tum kanallar yayini kesmis,flas habe ...
Aileler, "Nerede hata yapiyorum" diye sormali artik kendilerine. Hic ziril ziril aglayan turist/yabanci cocuk olmamasi tesaduf olamaz!
mehmet yildiz cikip konusmali su kisi bana 1 milyon dolar teklif etti diye.
Tam bir hippi oldum yahu
@nergis3 beni de mi eklesen acaba o gruba. Sonucta ben de keyifli bir insanim!
Bi keredeee bana ihtiyaciiiin olsuun bir alo de gelmezseeem gencligiim solsuuuuun
@SemsMervee korna diye bisey var bi zahmet bassaymis :)
Bi keredeee bana ihtiyaciiiin olsuun bir alo de gelmezseeem gencligiim solsuuuuun
Milli Egitim Bakani'miz 4+4+4 sistemine iliskin aciklama yapmis ama beni hic tatmin etmedi. Bir suru bos vaatler.. "www.meb.gov.tr"
@ogzhanbksgn ye diye diildi bil diye :) politik olmaaa
"DOST"
@flash1907 vaayy be Hoca'ya bak sen! :)
@AnilAkgunn oha atan sen miydin :D neden attin :)
@caglatter yok olmaz, piichuuu diye hapsuruyorlar zaten, bitti sonra
Dink raporunda "devlet sirri" diye sansurlenen 6 sayfada emniyete suclamalar varmis. Ya ne olacakti? http://t.co/j3wn7tDW
Bir zamanlar osmanli kiyam...
RT @xtanss: Gelinliyinle gel bir kugu gibi
Ridvanla anlasip, Pazar gunu kahvalti & Fetih 1453 filmi icin plan yaptik...
@canktekin evet simdilik bitti ama final olmadi cunku yazin yeniden basliyabilir :)
@msipek neler dedin ben gayet taksimdeyim su an :( arkadas yazmis onu
Artik bilet alirken 13 numarali koltuk olabilir mi demiyorum cunku oyle bir bakiyorlarki diger koltuklarda Istanbul'a gidiyor der gibi
@SelenSurmeli haha icimde garip bir mutluluk var :)
@oznureksioglu ceza gibi soyledim ama evet guzel bir ceza, herkese nasip olmaz :P
Bir eksiklik var gelecege dair..
@kimdemisonu Evet evet ama fatih bana mesaj atsa hersey daha guzel olucak
Sinema Tv'de yine Avatar var ne zaman acsam Avatar oluyor of.
Gecmis ne kadar eski olursa olsun asla unutulmaz
Kargodan gelen kitabi bile sevincle karistiramayacak kadar hastayim.
Cabuk unutulurdu belki islak ve yakici opucugun tadi,kalp gogus kafesine o kadar yukselmeseydi eger
Abdullah Avci guzel bir kadro kurmus..genclr on planda ama ben olsm ismail,necip ve cenk'i almazdm.bize hayirlari yok milli takima nasi olsn
Rammstein dinlerken bir gaza geliyorum varya kimse tutamaz
Durusma salonunda bir cicek gibi parliyorum. Bulent uygunda sira. Amina koydukk bulent baskaaannnn
@dilekcakmak23 ahhaah :D reytiglerde yok artik ordan olcerdik hangisi agir basiyo diye :)))
RT @cagdas_online: internet anliktir. sosyal medya anliktir. kazanmak istiyorsaniz duzenli ve anlamli bir sekilde isin icine dahil olmay ...
Kadere inanirmisin diye soranlara olacak olacak derken zihnimden kocaman bi nah hareketini de cekiyorum.
Mahkeme ara verdi saat19:30 a kadar giris cikis yasak mecnun amcanin savunmasi devam ediyo
#ff @temiz61 Takip edilmeye deger bir abimiz :)
@Ender_iNAL benimde bedenim diette yazasim var ama bir turlu basarammak :(
Havada bir bahar esintisi var gibi
Gecen sene su metrobuste ne kadar kalabalik olursa olsun,rahat rahat otururdum Bu sene motorla gide gele baya formdan dusmusum
#ff o bir @radyo35 in karnaval dj i :) @AhmetErdogdu
@obnmdnym hata: mesaj gonderilemedi. Ben ole bir soz demismiyim ya, sende de be hafiza varmis arkadas :)
Bu feriha ne bayik dizi arkadas
36oturan 64ayakta toplam 100 yazio otobuste 38oturan 85ayaktayla giden otobuscu neyin kafasndasn :@ ist.'a geldm dakka bir
Bankalarin GSM sirketleri ile cete kurduklarini ve rant sagladiklarini dusunuyorum 3 Ayri banka arandi ve bir turlu baglanamadi mus.temsilci
@fatihsahinbas Oha dogum gunun muydu :( ben Facebookla takilmadigimdan da unutmus olabilirim, beni affedebilecek misin? :(
#zenginolsaydim #olmakistiyorum
@EmreUtkucan su hafta sonlari oglen 1den gece 1e kadar mac izleme zevki yok mu hicbir seye degisilmez. :)
RT @ceminaycem: Oskar torenine Meltem Cumbul'dan baska bir Turk davetiye bulup gidebiliyor mu acaba?
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
@ondokuzsifirbes ok dostum ne kadar erken o kadar iyi:-)
Dunyada sakarlik capinda bir yarisma yapilsa millet yarismaya katilmak icin cesaret edemez sayemde. Yildizli sakarim.
@buketekizz tumay diyo ki 8 kisi ekledi hepside erkek aq fghjklgfdghjkgfghbngfdcgjfdgvbfdtgugfrtyucxfgthjnjgfdrtyubhgvrtyuijhgfdstghjikolhgf
"fena"yi da feriha diye okuyorum ya tamam artik :D
Ben konusurum ama senin yurekli bir fenerlin karsina cikacak gotun yok ;) @gungorenaslan @KAYABJK
Magazadaki kadin beni hamile sandi :S kendimle barisigim evet ama bu kadar da degil. Artik hergun zumba yapilacak. Nokta
To hm Sone Se Pehle Ayatul kursi pahr lety
@AycaDerin evet adalet cay bahcesinin onunde :)
Chp'li Milletvekili Ba&#351;bakan'a '&#351;ifa Olsun' Diye Malatya Kay&#305;s&#305;s&#305; Gonderecek. http://t.co/fxnTxSGg
@TurgayMK fener sevgimiz kiskaniliyomu ne ?
Fenerbahce Kafilesi Eski&#351;ehir'e Geldi. http://t.co/W0J1SH14
@sezendoga seninkilerde bi o kadar &lt;3
ond lena
/ / pakistan mein hun:-)
bir seyi 100 kere soyletmeyin bana!
Kesin ip var amk yoksa bu kadar guzel bi kiz olamaz yani.
,,,",DOST.,",,,
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Fetih 1453 harika bir film olmus beni aglatti yanii :))
@berkizo YETMEZ AMA EVET
#AkParti ( #comezler haric) haricinde kalan bir iki firka disinda geri kalan #firkalari samimibulmuyorum! #EcdadTorunu iseniz samimi olunuz!
RT @meltemmcakir: Eger bi erkek arkadasim olursa bende ona gondermeli tweetler atacam soz :D
Aklinin kalbine zit durusu geceninde canini yakisi.. Hepsinin tek bir anlami var oda yanlizlikk..
#AkParti ( #comezler haric) haricinde kalan bir iki firka disinda geri kalan #firkalari samimibulmuyorum! #EcdadTorunu iseniz samimi olunuz!
Hakli miyim ? Evet , cunku beyin bedava :D http://t.co/RKRsCyg9
Su hirsiz yavuz kadar seveni bulursam yemin ediyorum basicam nikahi. Tutmayin lan beni!
@Fatih_Ar evet cnm evet :)))
guzel bir gunun ardindan eve geldim
@EliifCetin hahah ay hic bir seye benzemiyor :D
Tanitimin siniri yok cok ilginc odulluk bir calisma :) http://t.co/C583IexP
Sinirlari zorladim gitme diye.
Eski bir dostu akmerkezde gormek cok hostu @burakgercek kardesim ozlemisim muhabbetlerimizi #yeditepegunleri
Senden Bana Kalan bir tek hatiralar var.
#CaglayanaGeliyorumCunku Bu hayatta Fenerbahce'den daha cok sevdigim hic bir sey yok.
Soguk bir klozete oturmak
En sevdigim gun bugun, 3saat anatomi (4 gorunumlu), 2saat sosyoloji dersi... Sosyolojiye olan tabularimi yikan bir hoca, ilgi cekici... ;)
Kebapla kavusma anii!!!!! Boyle bir haz yok!!!
Ben seni vicdaninla yalniz birakiyim en iyisi canim.Malum konusucaklariniz vardir bunlari bu kiza nasil falan diye. Sizlicak biraz ben diyim
@CnBolt Ya Fetih 1453'deydim cevap veremedim :D Pardon :D
Bir varmis bir yokmus :/
@BlogcuAnne dovecek insallah, siz ailesinin destegi ve hepimizin dualari ile... Bir an evvel gecsin,gitsin ve bir daha da ugramasin insallah
Bruno Mars nasil bir insan ya asigim resmen
Gia (1998) : http://t.co/EuL8WNAu
Azicik bir umut vardi icimde ufacik bir sey
@serkandagistan @SRNGLofficial super bir parca zevkle dinliyorum
@hndeock okul mu olur bu saattee
RT @yaseminsefik: Can Bonomo ile cok acaip bir soylesi yaptik ;) Pazartesi yayinda 15:00'de @palfm @canbonomo
@edakazanci tahmin etmeliydim zaten ama dedim belki bi ihtimal kisa kestirmistir diye :D gule gule kullan mi denir ne denir :D
http://t.co/Sh26tbYN Sezon sonu Galatasaray'a geliyor
yukarlarda bir yerde biliyorum hala umut var.
Sirf sen seviyosun diye 1.5 yildir ayni parfumu kullaniyorum.
Hangimiz kangren olana kadar o parmaklarimizi bantlamadik ki. Neden yaptik peki bunu?
Sen ne soylersen soyle bos bardak bir gun tasar
Istanbulda taksi sikintisi var arkadas yarim saat oldu taksi yok yaaa :((
#FF @sulo_london tweetlerini zevkle okudugum bir arkadas
Keskelerin olmadigi bir yerde yasamak isterdim.
Koyun hirsizi Fener Bahce hahahahah
Size okulu sevdirecek kadar sevmeyin kimseyi.
Herkesin bir derdi var durur icerisinde,dertsiz insan olmadigi bir gercektir. http://t.co/Rr805eDk
Bu kiza kadar... #leylailemecnun
@CihaTTurhaN ben de 500 yaptm diye seviniyordum:-(ah be cihat yaktin beni
Artik bir sevgili yapip onunla ders calismaya baslamaliyim!
@ceyhunyilmazz iett kuyrugunda otobus bekleyen teyzelerin ve yasli amcalarin birer usain bold donustugu bir ulkede yasiyoruz
RT @imutlufb: @GokhanSengor Fenerbahce'le ilgili bir tek itraf yok asil sizofren olan senin gibileri. Mahkemede acik itraf var.
Mana k zamane k Lakh Aaib hyn mujh me....
"dost "
@AtiAksu sizin kadar gucenemeyiz merak etme
@yakupsevindik su ana kadar bir siz gectiniz trabzon tesvik girisimini :)
Hep ayni sekilde tokezlemeninde bir aciklamasi olamaz
Dolu dolu bir haftasonu http://t.co/QjmqWpad
Kacinizin sirf caniniz istedi diye arabasina atlayip tatli alip gelen sevgilisi var hee? Benimde yok zaten yaksamlar gencler yaksamlar.
Mecnun mecnun kim tesvik etti mecnun onuda soyle bari... Bak hakim bile inanmadi yoksa sorardi kimler tesvik etti diye... Sallamaya dvm et..
@500_miyaw cunku FB hicbir zaman onlara boyun egmedi, ayrica ortada bir de NATO silah ihalesi var hukumet ile AY arasinda
Kim bilebilir ki aramizda var bir mesele.
@BrfinOzkok evet :D Peki bb.
Senden Bana Kalan bir resmin bile yok sildim attim herseyi
Bana bir saz verin de sizi sagir edip agziniza sicayim.
2.kez fetih 1453 filmine gidiyorum ((:
Kerem ne iyi cocuk arkadas cocuk benim serumumu bile bekledi
iste minik bir kus:) http://t.co/euZ2u337
Bir hafta sonunu daha girdik :))
Biz sokakta takiliriz arkadas, ben kimseyle olmam arkadaas
@MericIrem altintepe o erkekten bozma tanerinle benim isim onun yerinde olsam ikametgahimi degistiririm okul falan hikaye yasamak guzel
Evet kupa isteyen o.c lari simdide isteyin kupayi botokslu gelsin gotunuzde sondursun atesi
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
RT @TugbaKaracaKuce: Madonna konserine cok gitmek istesemde 500-600 tl vermek bir bilet icin,oldukca sacma geliyor,uber sert..cok para
Mevsimler degisirken degismeyen bir tek sen
"DOST"
Evet sonunda cadde yoluu:)
Kiskancliktan catliyosun biliyorum ama bu kadar da belli edilmez ki guzelim
RT @sahrabykkrc: Havada bir bahar esintisi var gibi
@avalp boyle sacmalikmi olurme yani onlar ezilmesin diye milyonlarmi ezilecek ? Ya biz milyonlar ezmek istersek?
@HsynCitak @nmn1905 yok ben bir sey zan etmedim, tamam :D
@Serkan_bey gorecez delikanli adamsa herseyi aciga cikarir mecnun odyakmaz sayesinde konusur diye umud ediorum
@_ekrts_ Herkes dort dortluk, herkes magdur, herkes durust :)). Tek bir olcum vardir "kendine bakmadan, baskalarini elestiren.." kaldir at!
RT @AyseGul__1907: @oguzhann10 girelum diye degistir... Hapise :))
Tabi bizimkilere benzeyen bir ruh hali icinde olduklarindan alisveriste pazarligi denedim. 50 euroluk valizi 25 e
@HsynCitak @nmn1905 yok ben bir sey zan etmedim, tamam :D
Can Bonomo ile cok acaip bir soylesi yaptik ;) Pazartesi yayinda 15:00'de @palfm @canbonomo
Yeni bir otostop keyfi
Valikonagi dort yol'a bir polis koysalar da trafigi duzenlese ne muhtesem olacak.
@BettyHamevi evet yaaaaa cevap veremedim dusunuyorummm....
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bir tencere manti yedim hala acim
Her gecen gun daha fazla anliyorum degerini.. Cocuklari icin hayatini feda eden olaganustu bir adam O..
@YalanDunyaTV bu aksam super komik bir bolum geliyor gulme krizine haziirlanin
Christina ve Bruno. Muhtesemler. Olaganustuler.Ben bayiliyorum ikisinede.Sesleri o kadar etkileyici ki.
RT @artemisartemis: @_ekrts_ Herkes dort dortluk, herkes magdur, herkes durust :)). Tek bir olcum vardir "kendine bakmadan, baskalarini ...
@Riqquelme Sadri'nin eline kupa yerine ne verilmeli ? hani illa istiyordu ya kupam kupam diye :)
Hastayim dediginizde "Niye kendine iyi bakmadin sapsal" diyen erkek "Gecmis olsun caniiim &lt;3" diyen erkekten 152738927272 adim ondedir.
Hani resmen istanbul turu yaptik ve bu saatte eve vardim ne kadar uslu bi kizim ben oyle
otobusteki kucuk cocuk cok sekerdi taki aglayana kadar -.-
RT @fenerinmacivar: Taraftar muthis bir destek veriyor.
Lil wayne tam bir dovme manyagi
@KemalAdanur evet gordum ama senin kadar tehlikelisini ilk defa goruyorum,tek favorimsin :)
@Gmz_Grbz_Guler oha cok olmus
Topugumla bir corabi yirtip digerini giyerken kacirabilen bir insanim pardon kadin!!!
Bos bardak bir gun tasar diyorum baska da bi sey demiyorum.
Mesailer bittiyse herkesi caglayan'a bekliyoruz.hava biraz sogumaya basladi,ac kalirim diye korkmayin etraf kofteci dolu @12numaraorg
RT @BuseSahinnn: @Flush_Royalee okul sensiz olmaz ki, keske gitmeseydin sanki okulun nesesi gitti.. Umarim cok mutlu olursun zenci cocuk
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
Saat 21 olsun bu dersimde bitsin pazar sabahina kadar kapak acmicam protesto ediyorum.
@omurgedik karin agrisi ve hafif atesi bilemem ama haksizlikla bas etmek icin #Fenerbahce baskani ve taraftarini takip edebilirsiniz
Orta okul ve lise yillarinin cuma gunu klasigi olarak enseye bir tokat carparak 'bugun cuma enseni kapa'
@Elenawonder ne demis atalarimiz it ulur, kervan yurur :)). Birde yasasin yemek yemek demisler bununda konuyla bir ilgi yok :))
@greenAlmond_ #JulesJanin ben herzaman ilgiden yanayim ilgisiz olan ne arkadas ne esim olamaz:)dimi kardessss
boyle bir gune ihtiyacim vardi. Iyi geldi! Thanks to all! :))
Yeni bir tranva yolda...
@BERNAyilmz @SirunKato @keskinhakan evet berna boyle bir hayat iste bizimki de.
2 haftadir para biriktiriyorum yaza kadar boyle devam edersem hedefime ulasacagim yuppi!
Nasi bi usengeclik varsa bende az once nutellayi cekebilcek bi pipetim olsa ne guzel olur diye dusunuyodum
Bu aksam ozel bir party icin Sapphire'deyiz ...
#AskBitmistir derse.. Sakin inanma cunku gercek Ask bir tek sozle bitmez ! #1Kadin1Erkek
RT @burakcaan: Sen nasil bir seysin ya? http://t.co/ou8cSKrf
Simdi mutluyum ya ben bir bok cikar mutlaka. Neyse yinede mutluyum ve yerim, nutellayla hemde. O zaman iyiymis
telefonumu anama verdim markete gidip gelene kadar :(
Murat seni o kadar cok seviyorum ki anlatamam.
Bir yorgunluk atma yontemi olarak cardio... (@ Hillside City Club w/ 11 others) http://t.co/NxZM51HE
Farkettim de kendimi bir tek sana hatirlatmadim...
@hilalcebeciii Burak Okuzoglu diye okudum ahaha :D
Senden bana kalan 'bir kucuk resim' simdi...
Yesim hoca ya cok fena :D
Uyurgezerdim bi suredir ruyamda ask goruyordum cunku, artik uyandim buraya kadar..
Boyle bir an geliyor, 'hakli miydi acaba?' diyorum, sonra bi bakiyorum, hayatimin en dogru kararini vermisim.
Boyle bir otobus soforu olamaz ya audiyle kapisiyo 15 dakikaya evdeyiz:)
Butun bir "avm" yi tabak almadigim icin aglayarak inleten bir kizim var. Sukurler olsun ;)
Trabzonspor yonetimi tesvik teklifinde bulunduysa Sampiyonlar Ligi'ne katilmis bir takim olarak UEFA'dan ceza yolda kesinlikle...
Erkek adam aglamaz
Oha burda cok tas cocuklar vaar
Bruno mars da tam bir gel beni ye
Biz kardesligi Besiktas'la ogrendik.. Kan bagina ihtiyac duymadan bir butun olmayi, aile olmayi..
Bazen soruyorlar encok hangi kitabi okumaktan zevk aldin diye cevabim: ANNEM...
@emre__1903 haha kayseride mutlu mesut besiktas maclarini izleriz artiiikkkkk :))
ya enerjim nere gittin bi bilsem ah nerede vah nerede bir bulabilsem enerjimi
@mugeeozturk mugeeeem ben de cok ozlemisim daha cok sey yapalim lan bir dahakine
Mutsuzlukla ilgili twit aticak degilim, ama bil ki mutsuzum. Bu mutsuzlukla ilgili bir twit degil ama. Cilek.Evet cilekle ilgili @tahatufan
@TDKARLIBEL tahliye olursa bir anda tweet yagmuruna tutulacagini ve bunlarinda genelde aile buyuklerinle ilgili olacagini biliyorsun deil mi
Patates salatasi diye de bir gercek var.
@Baharrsarica ne kadar guzel :)
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Herkes ayni hayatta kendini bisey sanma , ne kadar cok bilirsen o kadar bela basa :)
@Baharcaa ve bir arama.
Oha aysenazi elbisenin icinde ilk defa gordum
RT @emilionfire: The Artist filmini begenmemis diye Demet Akalin gundem olmus. Hayatinda siyah-beyaz, diyalogsuz film izleyip begenen va ...
@34enes1903 kanka bnm yuzumden degil icmedik diye yenildik
Fetih 191 ... http://t.co/EnFOnXbz
@busraakilicc evet aynen latifeydi :)
@bilgeebunny evet aynenn gidemesektee kalbimizz oradaaa her seyy fener icinnn
@gmzkrt evet, cankurtarandaydik ;)) tesekkurler
@tturenc imam hatip liseleri sizi neden bu kadar rahatsiz ediyor, siz inancsizsaniz sizi baglar, karsi cikmaya hakkiniz yoktur.
@polatburak05 ozet yap anlamadim bu atasozunu Simgeye laf mi sokuyon?Valla kotu bir sey soyledinse ARKADAS FALAN DEMEM SACLARINI YOLLARIM:DD
Insanlari 'cemaatci' 'o' cu 'bu' cu diye yaftalayan pislikler Abdullah Avci'ya da aynisini yakistirmisti.Avci cemaatci olsaydi Emre kadroda
@nilgunckr neden bu kadar kotu bir seymis gibi yazdin popstar abidin posteri astim derken anlayamadim sanki en utanc verici birseymis gibi?
evet cehennem dimi
http://t.co/Vdw55QnR bavul ajans'tan bir kare))
Hayat bazen "bir seyler yasaklansa da onu yapsak" Hatta cogu zaman bu boyle
Yaz gibi cok guzel bir hava var disarida
A milli takima cagirilan kadro tamamen tarafsiz ve umut verici. @emrecolak1010 da olsaydi dahada bir iyi olurdu :)
Salam Eziz userler... Sehifemizde ilk defe olaraq Konkurs Kecirilir...
1-ci Yerin Sahibine 500 Dost Suggest !... http://t.co/obyqqUKh
Insanlara eziyet edenlerin ipini cektik sanki de hayvana eziyet edene agir ceza geliyomus. Esiniz sizi aldatiyo, bi dost !
Sezon sonu Galatasaray'a geliyor http://t.co/WzATOg4M
Bi sarkiyi cok dinlersin bikarsin,telefonunda karsilastiginda hemen degistirirsin. Ama tv'de cikinca heyecanlanirsin ya iste oyle bir sey
Daha yeni geldik romanya , dakka bir sorun cikardiiin..
Bir dogum gunu hediyesi bulmak bu kadar zor olur 2 saatten beri ariyorum offf :(
bostancida yayaya yol ver diye bagirmak nedendir
@cihanperver @cerenzkn hahahah alemsin cihan:) Bala duy duy arkadaslarim benden gayet memnun,bir seni memnun edemedim:p
RT @yagmurcin: Fizikci arasa simdi kursu iptal etse yorgunum dese hastayim dese ben de eve gidip uyusam falan evet baya hayal kurdum
@ULusoy_NL zorlama yok Allah vergisi.. Kadin simdi 11 cocuk doguracam diyerekten cikmadi yola:)
@nrsh_drkt Oyle bir dunya yok.
@pelinozbilgic bence bunu once arkadas cevresinden baslayarak butun dunya'ya yaymaliyiz :D
Eski sevgilini geri istiyosan hala seni seviyorum diye mesaj gonder. Donerse senindir,donmezse halama gondermistim dersin
Bendeki butun haklarini bitirdin de bir turlu susma hakkini kullanmadin. Azcik sus artik
Sen nerdeydin bugune kadar bana kim buldu senin gibi saskinii:)
Yollar bitmez dusunerek...Dunya doner tek bir yana dogsun diye gun bir daha ben de dondum tekrar sana
nc nc ne tez unutduz XOCALini?qardaw dediyimiz bulardimi?XOCALinin yasin tutmaq evezine heresi bir seyden danisir
Simdide sila bosyere hey Allahim hem trafik hem bunalim nereye kadar gidicek alabildigine yollllllll
Tam bir kumarbazim amina koyim ya.
Hadi bakalim kolay gelsin, bir acayip zor yaris
Keske bir arabam olsa ve arabamin kanatlari olsa trafige takilmadan Mesmocugumun yanina ucup gitsem.
bir koku insanin burnundan girip nasil psikolojik tramva yaratabilir...
#CaglayanaGeliyorumCunku biz Fenerbahce'liyiz !
@_ekrts_ kiz veya erkek arkadas edinir edinmez kisiligini biyerlerde unutan insanlar...
@unalesra benim yerime de gidiver bir zahmet :)
58.maddenin bu kadar degismesini istediklerinden belliydi simdi napicaksiniz :)))
@yase27 sahsim adina babet hic bir kosulda gerekli diil bence ;))
@LaDambla tarifsiz bir mutluluk hemde :)) butun gunun stres ve yorgunlugunu unutturan ;)
@Kubraakilic evet bebegimmm:) simdi gidip aalayim bari:)
Fizik integralle birlesince hic hos bir durum olmuyor !!
Bugun guzel bir kadinin sigarasini yakmak istiyorum.Kim yaktirmak ister?
RT @AlminaUygun: Mahkeme ara verdi saat19:30 a kadar giris cikis yasak mecnun amcanin savunmasi devam ediyo
RT @SenaBrn: #ff @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/wTcI1fAl Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim ...
baska bir foto http://t.co/6pQOHw8r
@musaAyak oha bi suru musa var!
@ozan1erkek #AskBitmistir diyenin vardir bir bildigi..
RT @FENERBAHmEt: Mecnun Odyakmaz: Hakem hatasi ve temiz olduguna sonuna kadar inandigim korcan kardesimin hatasiyla yenildik !
Evet sonunda buldum allah bana acidi
Kariyer.Netin bana "Kimse 4 4luk degildir" baslikli bir mail atmasi neye isaret acaba
Yeni bir diyet bulduk :)) ayi diyeti :)
Okuldan wi-fi ya girmeyi sonunda basarinca bir askla attigim tweetler :D
Evet sonunda buldum allah bana acidi
Taninmis markalar spagna bolgesinde. Alisveris etmeseniz bile cok eglenceli bir yer
@Bill_Shankly_ o paranin pazarliklarinin yapildigi tlf konusmalarini da koyarlarsa ekine (bknz: i akin) evet, yetecek...yoneticilerle konus
@fatmaozkan50 struma'yi yaklasik 10-12 yil once Cumhuriyetten okumustum. Sayin Livaneli'yi anlam veremedigim bir sekilde itici buluyorum
Kendini bir halt sanan dingillerden #nefretediyorum
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Anneme gore 24 yasimdan beri 30 yasindayim. Meger iyiligimi dusunuyomus kadin hep 30 diyo yaslanmiyorum, 29 yasindayim hep
Dunyada o kadar cok guzel sozler var ki ama ben hic birini bir araya getirip sana olan sevgimi anlatamiyorum
Oha eu kkkkkkkk! http://t.co/NKsCTZdr
Knp minum yg kaya gt lg RT @syafarizki: Ini susu ko rasanya kaya bir wleak
Sinema hd'de gene Avatar'I veriyorr
http://t.co/3EkU9CQA Oha yaa siktirin gidin abi
Bu nasil bir korkudur altina sicma tatlim
Allahiim bu aralar tek bir istegim var oda hurmuz rolunu kapmak
Seni gormezden gelicem evet
RT @Kolerap: @Sagopakajmerrap onlar cumanin gelisine cumartesi- pazar tatil diye seviniyordur bence cuma "cuma" oldugu icin degil...
Meteodaki sarisin cocuk ben birinin twitterina o kadar baksam ezberlerdim seninde ezberlemis olacagini umuyorum :)))))
@bilgingokberk eline saglik. Cok guzel bir yazi ve aylardir yasananlarin cok net bir ozeti..
@byzyksl erkek kardesin yokmu?
@BlogcuAnne @CupcakeHayatlar al benden de o kadar! :)))
Yaptiklarim yapacaklarimin teminatidir. Nasil afili bir cumledir yeeaa. Hep kullanmak istemisimdir :D
RT @ceydapuff: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@elasaygn oyle bseyler vardi diye hatirladim da ondan
@tannerkaya bunlar sukredilcek seyler canim o ayri, hanii ayy cok mutluyum diye dusunursun filan heh iste ondan bahsediyoree :)
@burakdonertas allam ne guzel bir haber bu :) tebrikler canim, anneyi op benim icin!
Trafigin gunlerden cuma cumartesi ve ya sali olmasiyla tikali olmasi arasinda hic bir baginti yok sorumlusu olan ulastirma bakani yeterince
Odam icin ilk defa bu kadar ugrasiyorum normalde hic yapmam boyle seyler
bir iliskin varsa ve mutluysan hayatinda hicbir sey yolunda gitmese bile hersey yolundaymis gibi hissediyorsun
RT @oykunazozgan: SefqiLiLer qununu yaLnis geciRenLere aciorM. Bir seweninis biLe yoq bence pranis ytiosa enqLanda gidip goLden kopruden ...
A benim gibi bir Miss Marple nasil ayak uydursun size;)Hepinize kocaman kucak @_ElifYilmaz_ @cemkerpicciler @nickimyokbenim @burcukandemirr
Zeki mazlum herhal de baya sey biri baksaniza zeki mazlumdan korktugu kadar Trabzonspordan korkmuyor mecnun efendi
Ben aylarca tek bir insani severken bazilarinin her hafta baskasina asik olmasina anlam veremiyorum.
@MURAT_BURCOGLU ama ben gezi yazilari da yaziyorum bir gun kitap yapacagim birikiyor, enteresan yerler goruyorum insallah Avustralyaya +
@meliskarakoc ozliceksin tabi adam ol haftaya yapariz bir mc
#yeterkonusma desemde konusan o kadar cok yuzsuz varki ne desem bos o yuzden en guzeli onlar konusa dursun biz yolumuza bakalimmm ,)
Turkiye'de olimpiyatlar duzenleniyor mu sorusuna 'Turkce olimpiyatlarimiz var' diye cevap veren arkadasa sahibim. Do you know Feytullah G?
Salam bir ADMIN kimi her bir userden xahis edirem zehmet olmasa bu stasusu acib RTR yazilan stasusu like edin... http://t.co/1IIoSgg4
@ceyhunyilmazz doktor kendi icimizde bu kadar dert varken, suya gidenin susagi, camasira gidenin tokaci gibiyiz.
"15 saniye"yle kacirilan dolmus. Soyleyeceklerim bu kadar kisa ve derin.
@grkli_hrf Damardannn etkilicekkk kadar :D
Tiki falan degil lan bi boktan anlamiyo hoca. Milleti gulduruyo
Pazar gunu fenerbahce-besiktas basketbol macina gitmeyi umit ediyorum, insallah yani, sanirsam.
-hep evet diyorsun bu aptalca.
-evet
hadi kalk gel bul bir bahane :)
@llrubies Besiktas
Babasinin dogum gununu bir kere bile kutlamayanlar Happy birthday Steve Jobs diyor.
bir benim ol bir beni seev
Bir adam seviyorum diyip sevgisini gosteremiyorsa, cumlenin basinda kullanmis oldugum adam kelimesini yok sayabilirsiniz.
az once metrobuste yanima oturan cocukla o kadar yakistik ki cisimin gelmesini umursamayip molasiz 5000km yapardim yeminle
Insan isten cikip eve gidene kadar annesini ozlermi Ben cok ozluyorum sabahtan aksama kadar :)
#yalandunya nin bitimine kadar uyumamaliyiiiiim....
RT @onurkosova: @babylonistanbul Selah Sue konserinden bir kare... http://t.co/KNqFzarY
Bilmedigi bir seyi, beyaz cikolatayla degistiren genc Hamit.
Bu gunun bir deee yarini vaaar, mutluyduk belki bugune kadar ya sonraaaa??
@HPHYP1 @merve000 hehehe..bir de kavanca olmayalim sonra ama
Hani bir ani gelirya akliniza , coook eskilerden .
Fener'le kimse basa cikamaz...Kornalar
@Cenabetoloji Neden bu kadar taktin sacima? :)
Yemek yemek supersonik bir sey de, su tuvalet olayina bir cozum bulunsun artik.
Hayir,yok ki kardesim soyle 45 derecelik egik aciyla bir kelle fotografim profile koyayim.hayat cok zor.
cizim yabiorum.sen gel pazar aksama kadar kal.maci burda izleyelim.hem burada ekranda buyuk:)
cadiz pazari harikaaaaaa,ben pazar diye buna derim!! http://t.co/GkMCWrvi
patates salatasi diye beni keklicek. pureye salata koymus resmen
Evet bi takside poset unutma merasimininde sonuna gelmis bulunmaktayiz.
Yerin dibine gecmek istiyorum. Kursta herkes bana bakiyormus gibi geliyor, gozlerimi gormesinler diye surekli ezik gibi asagi bakiyorum. :(
Hahahaha baba musait degilsin anliyorum ama bu kadar belli edilmez http://t.co/Slpjp0D4
@emrevrc evet ..
SayinBakanimiz @FatmaSahin_ASPB ile kisa sureli ama faydali bir gorusme yaptik, 'Aile ici siddete son' projemize destek vermeleri mutlu etti
Kalan 37 gunde her gun bir deneme cozsem ve her denemede her dersten 0.25 net artirsam yeter be.
Bir cuma klasigi oldu annemlere yemege gidiliyor :)
SayinBakanimiz @FatmaSahin_ASPB ile kisa sureli ama faydali bir gorusme yaptik, 'Aile ici siddete son' projemize destek vermeleri mutlu etti
Son gunlerde cok iyi hissediyorum kendimi..guzel bir enerjim var..:)
Turkcell benden aldigin tlleri naptigin konusunda mantikli bir aciklaman vardir umarimm
bana gerii yazmiyan bir insandan ne beklersin....?
Caglayan yikiliyor buyuk bir grup daha geldi superrrrr @12numaraorg
Baki hoca artik takima onune geleni almaktan vazgecmeli.
RT @EmreUtkucan: 32. yasimin icerisindeyim. 15 yasinda bir gencin de, 70 yasinda bir buyugumun de goruslerini, elestirilerini her zaman ...
bazi serefsizler yalaka medyayi fenerbahce medyasi diye millete yedirmeye calisiyorlar hani nerde mecnun baskanin aciklamalari
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bir gun biten gencligime uzulecegim gibi seninde hayatimdan gelip gecmene uzuleceyim belki bir ara senin icin gozyasi da dokerim yalnizken..
@nazzdadass siz tirmalayin diye getirmemistik ama...
Ve elektrikler kesilir.Ama yaninizda cappuccino kokulu mumlariniz ve mp3 arsivinizin icinde oldugu bir telefonunuz varsa yeterLi :)
@mericdinekli evet
Bu kadar cok pislik yapmamaliyim millete :D yazik sabiilere anlamiyolar bile :D
@ntvspor SEREFSIZLER SON DAKIKA GECSENENIZ TRABZON TESVIK VERMEK ISTEMIS DIYE...YEMEDIMI YOKSAAA
Bagimlisi oldum.Mukemmeligin sinirlarini zorlamak diye buna denir.Tesekkurler @Sevimo #stupidgoodbye http://t.co/D7NIpUdd
Seni ozledim diyosam bil diye degil,gel diye
Herkes gozluk takip hudaverdi olabilir ama kimse oguz kadar benziyemez #biroguzdegil
Cocuklari spor yapsin diye, kendisini Istanbul'un kepcesi ilan eden kadin; sonunda don don basi donerek duser bayilir!
Basak gecice hat aldi telefonunu geri alana kadar ve benim basagin yeni numarasini rehberime Basak 2 haftalik olarak kaydetmem peki?Ahahaha
@EMR_AKCIL evet :p gorunusu guzel olursa foto paylasirimm :D ... Hadi kactim ben Emrecaaaan :)
Gunluk 1 trilyon dolarlik bir EUR/USD piyasasindan bahsediyoruz.
@GlcihanS bir de Elektrik alamayanlar icin aku bayi telefonu versek tam olacak :)
10 gunde nasil bir hayvan olduysam giydigim her sey dar geliyor.
@broyuco hahahah gafil avlandim:)))ben de bir donem ictim de biraktim oradan biliyorum:)))artik serbet ayran fln iciyorum:D
@DuyguZorluu ne yedin o kadar
arayip tarayip en guzel ciltli kitabi aldim eve gelip bir actimki ici hafifte olsa rutubet kokuyor. nasil gecer?
@hazal_ipek ayy sen var yaa olmasan napardim acaba :))) valla bazen boyle arkadas sozlerine ihtiyac duyuyo insan.
RT @onurkosova: @babylonistanbul Selah Sue konserinden bir kare... http://t.co/KNqFzarY
Cuma aksami sendromu diye bir sey var bnce, resmn yasiyorum onu ya
RT @IpekTumay: Senden Bana Kalan anilari aklimda tutucam diye insanlarin isimlerini bile unutur oldum
Eurovision sarki affedersiniz ama b*k gibi , bide Bonomonun maymunlari andiran bir dansi var
Deneme bir ki @mels_i
@ShowTV Ne kadar kus beyinli aptal varsa Affet Beni Dizisinde toplanmis
@ilkerdurali @mehmetayan75 tamam da her takimda tecrubeli ve iyi bir kaleci olmasi gerekmez mi?
@ahmetrifatalbuz wow!izleyelim bir dahaki sefere
su an salondayim guzel bir gundu
@MelikeKaranlk tam dedigin gibi....bir bilinmeyenli denklem hem de
Dun geceki eglencenin bugun uzerimde biraktigi etkiler; bogaz agrisi, halsizlik ve usutme.Her guzel seyin bir bedeli var anladik.
Eurovision sarkisi ne kadar duz ve ozelliksiz olmus
@Cenabetoloji Bir adi yok, sac iste :)
RT @tarik_tufan: Pendik yollarinda, cuma trafiginde hayatin anlamini sorguluyorum. Mantikli bir aciklamam yok.
@gulfemyildiz gelemiyorum malesef ya okul malum ama sonunda hafta sonu geldi yuppi
Bir gun sinavlarda vahiy gelicek, buna inaniyorum.
Sikmisim boyle hayati yemin ediyorum kacicam gidicem bir gun hayatimda hicbir zaman adam gibi aile yasantim olmadi zaten sokuyim boyle ise
@Fenerbahce iyi olmaz
Odunum evet cok odunum offf salagim!!!
RT @vodkavisne: Kari gibi "onla konusmicaksin" diye trip atan degil,gidip konustugum cocugu tehtit eden bana bagiran cagiran erkegi isti ...
Ne yasarsam yasiyayim ne kadar mutlu olursam olayim birinin boslugunu o kadar cok hissediyorum ozluyorum dostlugunu..
Dar agacinda olsak bile son sozumuz FENERBAHCE!!!
@NKantarelli avrupada yasayan bir GSli olarak ricam NIKE nin avrupada satis yapan magazalarinda GS formasi olmasini saglayin lutfen
Bisi diyim mi arkadaslar. ODUNCU GOMLEGI GIYEN ERKEK CANDIR!
@pukingrainbowss oha yani o da pahaliymis be :D road trippin' de coook guzel ben arada bikip birakiyorum sonra yine oynuyorum falan oyle :D
Hum zindagi girvi rakh sakty hain
"Dost"
Dunyamiz Detay toplantisindan enstanteler ... Bir voleybol turnuvasi olsa kizlar, erkekler :) http://t.co/eg1ZPPN4
@tuluyhanugurlu Hayatimda ilk kez piyano konserine dun gitmis oldum. Tek kelimeyle muhtesemdiniz..Bu zamana kadar neden ? Diye soruyorum ..
@simaykrkmz Off evet yaa :) Malesef oyleyiz yaa canim pankek istedi :P :P
@mugesaracoglu hem fakir hemde gurursuz bir gencim ben..neden?? Cunku askin gururu olmaz olamaz...!!!
Mide fesati geciriyo olabilirim, evet
@aklimagelmisken Webcam oldugu icin megapixel anca bu kadar oluyor. Sacimi ozellikle topladim, merci.
Hayatimda hic biseyden pisman olmamistim,taki seni kaybedene kadar iste en buyuk pismanligim oydu keske yine seninim diyebilsem
"Guven sorunu" kisi icin bir sorun diil bence, herkese guvenen-inanan insanda bence esas problem! Bi insan bu kadar saf olmamali cunku!!
@ceyhunyilmazz yanlis yapildiginda neden diye sormadan sipere gidevegimiz tek kavram
Bir kozmetisyen olarak kirmizi alliktan uzak durmanizi yineliyorum :) Mercan kullanin lagn ! Palyacoya benziyosunuz #filliboya kirmizisiyla!
Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce !!!
Fetih 1453 e nihayet gittik
@NinaKlubnika oyle deme simdi bir hiyar cikip ben cacik olurum falan der :)
Mide fesati geciriyo olabilirim, evet
Sonunda bu aksam annecigim ve babacigimla Fetih 1453'e gidiyoruuz
@evetmihayirmi Evet.)
RT @semioticus: Dink raporunda "devlet sirri" diye sansurlenen 6 sayfada emniyete suclamalar varmis. Ya ne olacakti? http://t.co/ygUgPX4Z
Sokaktayim bir basima selam sana galata:) http://t.co/EfloVmdS
Goruntu almaya calisan adliyeden bir avukat tespit edilmis mudafi avukatlardan degil ama
@ruzfab ahaha diosun sac topluyken de bir adet cemre benzetmesi geldi o yeni cikti :D
Oluyorum suan yok bir el uzatan ayaklarim pert 2 kere dustum
bir calisma haftasinin daha sonuna gelmenin rahatligiyla oo yeea diye bagirsam nasil olur :)
ve bir hafta daha biterrrr
Caglayan'a da bir Fenerium tiri lazim, 3 4 bin olduk simdiden... Kofteciler konuslanmis, tahliyeleri bekliyoruz artik...
sabahlara kadar kopmakta:) XD
@turker_aknc evet ;)
o kadin herhangi bir kadin olabilir. herhangi birinin annesi olabilir. 'kadin'a kotu niyetle yaklasan bunu bilmeli.
Sivasspor baskani, bir saat once Trabzonspor un tesvik teklifinde bulundugunu mahkemede acikladi ama duymadiniz. Cunku yazilmiyor.
lan yar... inci tanesi dedik diye incik boncuk muamelesi yapma. yerleeerr.
Yurdun servisine hastayim, o kadar.
RT @jennifertokuc: Herkes gozluk takip hudaverdi olabilir ama kimse oguz kadar benziyemez #biroguzdegil
@ecozyurt evet :D
RT @Babalazor: 58.maddenin bu kadar degismesini istediklerinden belliydi simdi napicaksiniz :)))
@RabsD yaa evet
Trabzonsporumuzun kupasini almak icin cok ince ayar bir calisma yapiyoruz diyen Bayraktar nerdesin lan cikip konussana ?!
@CabbaronlineE @gereksizprofiil @minelbb nese erkek mi
@goheatgo yetene kadar krarz ozzan :-)
Eve isinlanmak istedigim bir gun...!
"Kanka" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@omer_urundul kalecimiz Volkan kaleye sirti donuk oynayamadigi icin mi aday kadroya cagrilmadi. Bloklarla ilgisi yoktur diye tahmin ediyorum
Bir shounenin sonu :)
nuripasadaki A-101 e kadar kosa kosa gittim geldim yoruldum :D
Bir de muzelere kisin daha rahat giriliyor. Kuyruklar kisa.roma pass ile sira beklemiyorsunuz ayrica. Tek sorun wc
Bir kacis olacak ben bile geri donemeyecegim...
Unutuyosun; bugun sana katlanan bir gun kirila bilirde..
."DOST".
RT @quadroz: Adamin yazdigi kitabi okumak icin turkce'ye cevrilmesini bekleyenlerin ekonomi uzmaniyim diye ahkam kestigi salak ulkem.
Eskiden telefon defteri diye birsey vardi.. Insanlarin telefonlarini kalem vasitasiyla o deftere yazardik
@SerhanZey hasretinden filmlerini izliyorum.bir de 1984 versiyonu var o da guzel.ama enguzeli bizi 3 bolume hapseden yeni Sherlock=)
@lubeayar gerci TSKnin Baskanini orgut lideri diye tutuklayan sistemin FBye orgut demesi de mantikli. Ama adaletsiz. Dava spor mah. gitmeli.
Bir insanin dokunalisi bir bedeninin olmamasi cok kotu bir sey olsa gerek.
@akiyor_yesil evet evet istiyorum bir tane
Vallaha cok yoruldum @furkan_34 @OgzhanDil @skurt24 kardeslerimle guzel bir gundu Samet iyi ki dogdun kardesim
18.28 itibari ile yeni bir grup daha geldi http://t.co/o1tJdKIp
RT @aykutTyildirim: Mahkemeden goruntu almaya calisan bir avukat yakalanmis.. Suc oldugunu bilmiyordum demis avukat cevaben :))
Okul staylaa?? Ordek dudak??? Doganay???? Geometri????? Sac bas daginik?????? WTF! http://t.co/Y2o9SSDw
@itsmecem evet evet okudum ve kaydettim :))
@sensationozii tesekkurler evet hayirlisi senin yogunluk baslar heralde sana tum ictenligimle basarilar diliyorum kolay gelsin
@quadroz Oha Roubini'yi ekonomi bilmemekle suclayan gerzek kim? Isim verelim lutfen. :)
Herkeste Bir Burc Yorumu Sevdasi Aldi Basini Gidiyo Twitter Burc Yorumcularinin Ragbet Gordugu Yer Oldu..Burclara Kanan Bir Milletiz..
@AzadeKiram @naciMF @vesselamerve7 @melikekafkef @figen_mf ehehe evet ' ):) '
@KAYABJK Butun suclananlar bu tapeleri/iddalari yalanliyor.Bir tek dogru tape Trabzonspor&#39;un Sivasspor&#39;a yuklu bir pra verdigi?Nasil
@FertiliteRehber eski bilgiler common use. emzige de tukka diyen bir guruh bar tr'de
RT @Armagan_caglaya: Eurovision sarkisi bir cocuk sarkisina benziyor ama hangisine cikartamadim.
@SebnemGuul bir* takmiyor*
Degisemedigini ve hatalarini degistirmedigini gore gore ne kadar sabredersiniz bir insana?
Ne zaman bir sey yapsam hep pisman oluyorum
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
#senden bana kalan uyu guzel yavrum uyu bu dunya dipsiz bir kuyu demen
@_SiyahBeyaz1903 ne aldigim nefes olmadan ne de @BayramCigdem bir omur yanimda olmadan yasayabilirim. . .
Sirf onu goreyim diye yolumu degistiriyorum.
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi?
Mecnun Odyakmaz : Evet var....
hopppaaaa....
Simdi ts'lilar mehmet'e baski yapar soyleme diye
@kedivizvizviz kendini bu kadar kasmana gerek yok, rilaks ol yeter bence.
bu aksam sizden kazandigin sinema biletimle 1453 izlemeye gidecegim.. Tekrar tesekkurler @nihatsirdar
@orayegin artik bir sonraki seneye insanlarin alismasini bekleriz
@Firfiriik Evlat olsan bu kadar sevilmezsinnnn
#FF O bir inci @kiymalipudingg
ve mesai biter bir yorgunluk kahvesi gelsin ..
Hersey yapilabilir bir yesil kagitla...
@yilmazerdogan renk korlugum varda!!
RT @clementineight: Bir antidepresan olarak nutella.
Sevgili Kalp,dunyada bi suru tas Erkek var git onlara sardir unut onu (Beyin)
ne bilim haftasonu uyicaz diye falan diye herhalde :D
Bu habertuk adisi digiturk kanal listesinden siliniyor mu?gormek istemiyorum Fenerbahce dusmanin adini bile kanal listemde
RT @SareOner: @BozzMurat @ElizSakucoglu oha &lt;3 http://t.co/sO6BJl26
RT @FikretKaner: Sende akil kadar siskolarda karizma var .
RT @rabiaergull: Evde,okulda,serviste heryerde sizi anlatiyorum. Hayatimin bir parcasi oldunuz. bir tanesin ya bir tanesiiin &lt;3 @devr ...
karakoy'de bir zamanlar 'avocats' http://t.co/aScONxc7
Onu gordugun zaman kalbin boyle abuk subuk atmiyorsa ve miden bulanmiyorsa uzulme de arkadas #AskBitmistir
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz
bir de vucud isciligi mi sex isciligi mi her neyse..bunu destekleyenler..sizler alcaksiniz. alcakta bir yerdesiniz, kesin. bu kadar.
umrunda olmamak, berbat bir duygu.
umrunda olmamak, berbat bir duygu.
RT @ilystkn: Bir kizin bedeni,her vucudu kabul edecek durumdaysa onu kabul edecek toprak utansin !!!
@itsEzgiSener Evet :D
Taksicinin yakin diye mirin kirin yapaninin kafasina vurmak geliyo icimden,,evet bugun cok siddet yanlisiyim biliyorum
RT @Pubsalalalalal: Her an takip edilesi biri varsa o da @CanEselioglu 'dur. O kadar canim.
icimde cok guzel bir kipirti var!
Gelecek Filmler: J. Edgar http://t.co/WoAjDLao #sinema #film #vizyon #fragman
Ne sulugoz ne salya sumuk bir insanim ben yaaaa
Guzel bir dusunce ve Guclu bir karakter birlesirse Harikalar ortaya cikar...
Babama gidemeden yolda astim krizine girip gebericem. B.k var bu kadar agir parfum kullaniyosnz alerjisi olan var belki buldugunu sikmayin
RT @ibrahimseten: "The Last Lions" adinda kozmik mi kozmik bir aslan belgeseli izledim, kendimi su an aslan saniyorum.. NatGeoWild'da ya ...
Cuma gunu olasada bu saatte hemde arka yolda neden bu kadar yogun trafik var?
Kimde hocam kadar manita var delikanli gibi ciksin soylesin.
@_Esmnr simdi sen serbest kiyafet diye artistlik yaptik kuzen ve ben bunu gormemezlikten geliyorum
"Gerceklerin bir gun ortaya cikma kotu bir huyu vardir" Aykut KOCAMAN ! #trabzonkumeye
Hala cok sevmek diye bisey var.
@TCurebal resimde farkli oluyo bazen aapartman gerilimi gibi 'bu zilmi isikmi lan' diye afallamiyorum degil. Resim isim hersey fake
Ve bu hafta icinide bitirmis bulanmaktayiz, koca bir oh cekiyorumm
bir aracin en arkasinda uzanip, denizin uzerinden gun batimini seyrederek bir sehirden baska bir sehre gitmek... in death car i am alive!
@aysenurxd1 bugun yuzlerce kadin saldirisina ugradi o dedikleriniz...
@bill_lucifer benim isim yazmak kadar daha fazlasi okumak oldugundan....:)
''I want my cup'' bir dram filmi sinemalarda...
@tweet_oglan butce ne kadar
Bu nasil bir ulke yasayan mutlu canli yok....
Gelecek Filmler: Sen Kimsin? http://t.co/LuoOf0s9 #sinema #film #vizyon #fragman
Turkceyi duzgun kullanarak yaz diye mention atan GERIZEKALILAR telefonda turkce karakter varda ben mi gotume sokuyorum
Adnan Hoca ile Club Saati http://t.co/aGLTuwvA
Tesvike ragmen Fener nasil kazanir. Bunda bir is var hesabi @papazincayiri
emre, 'askim' diye msg atmis -ne alakaysa- 'askiya benzer bi halim mi var?' dicektim bi an. olaya o kadar uzagim a dostlar, dusunun yani.
cok cici bir ablayiim yemekte yaptim bebeklerime
@tannerkaya amann ben onu hicde bile dusunmedim, mutluluk herhangi bir nedenden olsa da olur yani;)
Galatasaray ?
@tannerkaya amann ben onu hicde bile dusunmedim, mutluluk herhangi bir nedenden olsa da olur yani;)
eski bir repliktir
Bu aralar hayatimda iyi giden bir sey yok sadece bir kisi disinda...
@zynpyoruk Ya niye oyle diyosun gaylerde erkek degil mi :) cinsel tercihi farkli sadece.
@BAZANDURUL Sizi Seviyorum ne hos ne eglenceli bir filmdir.. 3.kez izlenebilirmis:)Tebrikler;)
@perapea ayirdim bir tane :)
@BsraAslan bir gunlugune kopegin olurum yarin :D
RT @Tuana_Eksioglu: Butun Fenerbahce taraftarini Caglayan'a bekliyoruz. #BugunDegilseNeZaman
RT @kardelenkova: Bir cinayet oykusu yazdik, film olsa gise rekorlari kirar..
Napardim bilmem seni bir gun gormesem,sesini bile duymasam napardim bilmeem
RT @merveziyaoglu: @nilgunckr neden bu kadar kotu bir seymis gibi yazdin popstar abidin posteri astim derken anlayamadim sanki en utanc ...
Cumanin geldigine sevinemicek kadar abuk bi programim var. Hep softcore olsa da abuk iste..
RT @vakdiyenkurbaga: #FF Hic bir Cuma onu #ff yapmadan gecmez,gecmemeli cok ayip.Harika bi insan @furkansrc :)
Evet sutu azar azar garaja bakan camdan asagiya doktum cunku bana zorla bisey yaptiramicagini anlaman gerekiyo artik annecim.
RT @eserevcil: Galatasaray lisesi onunden canli yayin. 20:30 da gokceyle beraber sahnedeyizz http://t.co/he9mqUde
@alev000 evet biraz komikti :D
@sungurozge o kadar orjinal ki orjinallikte devrim yaratabilir :d
Ahahahaha ozur dilerim ama cok komik denk gelmis. Fener Bahce koyun hirsizligindan tutuklanmis. :D yani bu kadar olur. :D
RT @aysesaran: Arkadas herkes kendi ulkesindeki madonna konserine gitsin, bilet kalmamiS neredeyse
Bir mum gibi eriyorum..
#ff @hilalbattal @seymaci @ozgeebilge Fenerbahce demem yeterlidir heralde ! Disi Kanaryalar:)
Lan show tv , lan show tv "Beni Affet" gibi bi diziyi anca sen yayinlarsin zaten .Bu kadar yapmacik oynarken bence oyuncu kendinden utanir.
@onderaytac hoca eli opmek ve sahte Ataturkcu gozukmek
mutluyuz Madonna geliyor,kac kisi cebinden 300 TL cikarip vericek sorarim!!! ha bir de parali adamlara davetiye gitmesini konusmuyorum bile!
RT @aybusa: Erkeklere hic bir zaman tam anlamiyla guvenmem bunu sagliycak birisi olduguna inanmiyorum
Oha braga gecen senenin finalistiymis
acimiz,huznumu,kederimiz ancaq ozumuze mexsusdur! dost deyilen bir wey yoxdur!
Insanin yasiti vefat edince ister istemez vicdan muhasebesi yapiyor ve ne kadar bos yasadigimizi farkediyorum
@ibrahimozsenol ah canim kardesim bir de kim teklif etmis onu soyleseler keske:)
Evet falci amima koydu arkadaslar.
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
@hebelehubulu kucuk bir koala yavrusu onca orman gecmis sonunda tam govdene yapismis:)
Bulasik ya da camasir olmak nasil bir sey cok merak ediyorum. Beni yikamak icin makine icat edilseydi gururum incinirdi.
@sergeantdemir bir onayim vaaar. Yonet beni mazosist duygular icerisindeyim.
Bir zamanlar Guti'yle mesajlasirdim 'hey guti gunler hey' :))
#ff Muhtesem bir ucluk sonrasi alkislar ona. @Mel_isnt
RT @ekrembalci: Bu kadar kisi yalnizken,neden bu kadar kisi yalniz?
@dolunayerboyaci evet
Kalabalik bir taraftar grubu daha geldi, cosku artti, hala gec degil bekliyoruz! http://t.co/eVKN9VCC
Dunyada bir ilk : adekste internet gitti
@HlyaTelli Evet. :)
@cerenzkn @cihanperver Hih! Canim herkesin bir fitrati var ben de boyleyim,kabul etmekten baska careniz yok:pAllah razi olsun bilmukabee:)
otantik bir yere plastik mobilya gitmezzz
@Bill_Shankly_ tapeyi siz delilden saymiyorsunuz, bizimkilerin savunma yapmasina gerek yok benim icin sizinkilerin ne kadar komik oldugunu
bu istanbul trafiginin bir caresi yok mu ya
Mukemmeliyetci diye yapmacik bir gercek var
birkerede yuvayi erkek kus yapsin
Raising hope cok hos ve eglenceli bir aile komedisi:)
Karsimda kiz mi erkek mi oldugunu anlayamadigim biri var ve siritiyo suan.cok pis tirstim.
Enflasyonu anlatiyor mehmet hoca: "urune gelen zam demek. Kotu bisey kotu." Ya hocam bi siktirgit :D
@hasanyldrm79 Sen bunu bir dusun abim, gec degil, gelirsin guzelce gidersin. :)
@Smokingfetish07 essekle aramizda ortsk bir nokta oldugunu bilen ozel insanlardansin:))))))))haha
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
Hani sensiz bir hicim demistin ya !
RT @vodkavisne: Emin ol beni deli gibi kiskanman,surekli su kim bu kim diye sorman hosuma giderdi. Senden baska hicbi erkek umrumda bile ...
RT @ilaydaakaplan: #ff @hilalbattal @seymaci @ozgeebilge Fenerbahce demem yeterlidir heralde ! Disi Kanaryalar:)
Yine sessiz bir gece.. Duyamazsin cigliklar icinde onu..
@taraftardudugu var mi gercekten boyle bir dialog?
@csrsila evet hos gercekteen :D
Oyosun gozlerin duser gecelerime ilkbahar gelir kokunu verir her yanim sarar ask buyusu sevdigim gulum diye gelir
@iBoDiyebiri sorma haci 3+4 u 1senede vericez, Kolayi varken zoru basarcaz ins:)) Diplamaya Dipnot yazdircam azmetti basardi diye:Dd
@According_to sen onu ara ki kontur kazansin diye yapiyor. Ignore it.
@oykumkaya keske bekleseydim orda sen cikana kadar...
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@ZimanDirej benim icin bir anlam tasimiyor :)
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Uzaktan gelen bir dost "Doktor" u okuyor. http://t.co/A56tHfni
@burakucukk raka cok baskaa bir plaka cesidi:D ARKA olacak o :)
@MhmtcanKLC lise sona kadar . Gezdiririm seni bi ara xd
&lt;Dost&gt;
Senden Bana Kalan boku yemis bir kalp simdi
Dil ka kya hai ye to teri yadon K sahare jee Le Ga
"DOST
burda olmak istiyoruum :( http://t.co/5dbqWdvc via @sabah
Bir hafta daha bitti ;)
@busraozceliik napardim seni bir gun gormesem sesini bile duymasam
Bizim okulda ne kadar cok dedikoducu var ya kendinize gelin azcik,arkadan konusarak,sacma sapan yalanlar ortaya atarak bi yere varamazsnz!!
RT @UfuukTopcu: Canim bir makarna cekti var ya anlatamam :( otobustede yok ki :/
@saba_t mrb. Bir soru sora bilir miyim?
@LemeBi bu bir tlfkelimesi ne var ki:))))))))
Omru dolmus sirasinda tukenen bir hukukcuyum, saygilar.
@ceyhunyilmazz don kisot olucam diye don - kilot takilmasin hocam :)
Hoca: Feyza sen oku. Feyza Nida: Ben mi? Feyza : Yok ben :D
Yaninda erkek varken baskasini kesen kizlar.. Tercihim degilsiniz
@MeltemErkaan @serpilberkan @Demetce okeydir... Super, belki Serpil de bir surpriz yapar.
bugun okul mudurude kilo aldin sen dedi nasil bir baskidir bu
@imgeizler bu kadar cabuk ozlediysen yandin canikom;)
Ingilizce dersinde budistlerin teorilerini tartismak bizim hocamiza gore bir seey.
RT @FiratKerem: @mugeeozturk aynen yaaa artik o kadar kopmak yok ama :D
@editorengin evet abi, kalman lazim:))
Etrafta cok mutluyum falan diye gezerken nerden cikti buu ?!
Nazar degdirenin memeleri gobegine sarksin insallah (muhtemelen kadindir diye dusunmeler vol15874)
RT @gulsahky: Mehmet Yildiz'a Ts'dan birileri gelip, Fenerbahce'yi yenme karsiliginda 1 milyon dolar teklif etmis. M. Yildiz isim soylememis
uzun yolda arkada tek basina uzanma rahatligi ve bir turlu bitmeyen kitabimdansa direksiyonda olmayi tercih ederdim! http://t.co/o1em4jTa
FB tv sinema programi veriyor...tam zamani hakikaten..
RT @OzgeDbg: #takipedenitakipederim diyorduk evet :D
Hainlik;bir adamin yuzune sen buyuksun deyip arkasindan kotu konusmaktir
Bugun kucuk bir ameliyat gecirdim.. Suan evde dinleniyorum.. Gozum kulagim caglayanda.. Tahliye Cikarsa firlayip gidicem. Kimse tutamaz!!
Bir iliskide Ozveri,sadakat ve sabir niteliklerinin tam olarak kelime anlamini tasiyabilmesi ancak cift tarafli bir katilimla mumkundur.
Bugun servet hoca bize eziksiniz siz dedi ahahah
I'm at Kervansaray apartmani (Istanbul, Besiktas) http://t.co/fNlORMKy
RT @_selcuksahin: Bugun muhtesem bir stadta muhtesem bi mac izledim, ulker arena gercekten mukemmel bi spor kompleksi olmus..
@Hiccie Bir sey degil :)
@mehmetakbulutt Anliyorum tuh bu aksamda bana bir demlik cay sozun vardi :)))
kimse benden bir beklenti icine girmesin..
RT @gulsahky: Fenerbahce herkesi yenerken biz onlara kok sokturduk. Bununla da gurur duymustuk
RT @fbmmaden: Adaletin er gec yerini bulmak gibi kotu bir huyu vardir. Trabzon, al simdi kupani, ustune otur ve yillarca kosende sesini ...
Biscolata erkeklerinin dokunabilecek kadar yakin olmasina #aliskindegiliz
Karagozlum beni niye terkettin sevgim mi yetmedi yoksa soylemedin bu yurek dayanir mi sandin bu kadar aciya
Beylikduzu'nde Taksim'i aratmayacak cinsten bir trafik var.
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
Oha yalniz eski sevgilimden hakaretin boylesi gulmekten oldum
Papa da sanal aleme adim atti :) Artik Papa'nin da bir twitter hesabi var :) arada bir mention atalim da kendini yalniz hissetmesin :)
Erkek parfumlerine ayri haz duyuyorum
@ylmztlk evet iyiym valla iyiym :)
Bugun hayatimin en sikici en berbat en Hulyasiz ve en Bernasiz okul gunuydu
Yanima oturan adam o kadar kotu kokuyor ki olucem dibime girdi
o bise degil de facebook da artik izledigin video arkadaslarinin anasayfasinda yayinlaniyor iyice desifre olduk arkadas :D
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
Flaslar patlayinca suratimdaki sivilcelerden bile iz kalmiyor bu kadar olur. Amacsiz bir kiz81 http://t.co/NOZRoVtS
Iiy insanlar nefret edilmenin baska ne yollari var diye arastiriyorlar heralde bu resim nedir oglum
Bu gun icime dogan her sey yanlisti tek bir kombinasyon sorusu haric.
Allah kimseyi bi baskasinin profilinde paylastirip 'ekleyin' yazicak kadar yalniz birakmasin, dinimiz amin
Fetih 1453'u izlemiycem. Onceki 1452 taneyi izlemedim simdi bunu izlesemde anlamam
Aytuc Altindal ; Once : Barnabas incili diye bisi yok Sonra :Barnabas incili var, filanca zaman filanca kisi yazdi vs bilumum detaylar:))
Alsana fenerbahce #CaglayanaGeliyorumCunku http://t.co/Vxu3rzc3
@ElifKalksm Ama benim de bir ricam olucak,sende bana 8.sene kesintisiz egitimi aciklicaksin,olurmu...
Karisi facebookta hesap acti diye,karisini oldurmus adam. Ne kadar cahil insanlar var te allahim.
RT @fenerinmacivar: Taraftar muthis bir destek veriyor.
Ve Fetih baslasin @derinugur
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
senden bana kalan diyince eski sevgilili biseler yazilio sandim. the descendants desenize ya.ve evet gecen hafta da belirttim gibi coh guzel
@simgeagan o kadar degil -,-
Yasasin yemek yemek sarkimizi soyleyelimmi susu yasasin yemek yemek yasasin yemek yemek cok guzel bir sarki aa evet cok guzeel
RT @dudukmakarnasii: Leventten etilere kadar olan yolculugumuz, edirneden ardahana suresine varmak uzere.canim istanbulum benim.
Cok tatli bir kolye aldim http://t.co/XaMeB2vX
Bi yanlislik var faturam anlastigimizdan az geldi diye arattirdin ya kendini bana #vodafone. Canimsin.
Siddetli bir bas agrisiyla ne kadar verimli dinlenebilir bir ders?
Evet ben anladim dunya dunden beri onu gormemem icin herseyi yapiyo baska isareti ve anlami yok yani
http://t.co/pRBgWAq5 yaninda zaman ne kadar da kisaymis
Sonunda istedigimiz harika bir gun:))
@tibetsaros iyi de bu bir spor yargilamasi degil ki. Cikar amacli orgut kurmak ile ilgili CEZA yargialamasi. Yakacaklar iyice kendilerini.
Istanbulda ne kadar cok baba var!!!
#FF sinema/tiyatro/blog/kitap
@hilalcetinder @M_Movie @kerem_akca
@nihanbora @BirDolapKitap @edebitutku @aysekitapkulubu @Bocek_Yiyen
Kendine guvenen mutlu bir kadindan daha seksi ve guzel gorunenini gormedim.
Hava o kadar soguk ki telefonum bile dondu .
Hafiza kartini telefonumdan cikardigim anda herkeste bir telefonumu alip fotograflara bakma istegi hasil oldu. Efenim malesef 3 foto var
Mason olmasaydin seni sonsuza kadar sevebilirdiiim! :( @canbonomo
@mervethemermaid bir deneyeyim mercecim
Hayat gercekten zor kazanilan bir sinav..
Evet bu guzellik tamamen benim. Biliyorum cok kotuyum. http://t.co/iXpO1ErE
Ulan 2 saattir Nautilus'tayim bir ayakkabi bulamadim amk
Eyvallah metrobusten cikarken popomu sikan kadin gunume heyecan kattin valla
@aysimozgur cekim vardi cok israr etti herkes ondan kestirdim de :) o zaman bir sey diyemiyorlar
@yenibirbenlazim evet :D
vay arkadas.
Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
"O bensizligi goze aldiysa; Ben onsuzluktan bir sey kaybetmem !" ama neyse ;)
@TiwitAmca kralsin hoca gunde 5-10 sefer tweetlerini okumadan gecemiyorum..
RT @gulsahky: Ben bu kadar dik duran bir adam gormedim! Baskan inanilmaz guclu gorunuyor..
Yine bir hafta sonuna daha geldik. Olaey ablam geliyor.
Zeynebi saatlerdir bir kitlemisim bbmde ama iyi geldi meger ne guzel anilar birikmis :)
Yolda kulakligimla muzik dinlerken bir anda cikan"hollywood tonight"adli sarki yuzunden dansimtirak bi figur yaptim.umarim kimse gormemistir
ooo papatyaa son bir defa bana bakkkk...
RT @Tuana_Eksioglu: Butun Fenerbahce taraftarini Caglayan'a bekliyoruz. #BugunDegilseNeZaman
Ve Fetih 1453'e hala gitmedim ben of
@erengngr3 @3HasanAli3 gururmuzsunuz bu formayi sonuna kadar hakediyorsunuz.
Bir otobus bekleme klasigi olarak bekledim de gelmedin.
@nhnkyl @deryacskndnz @firuzan123 bencede sahane bir gundu:)
@spislik7 sen gelde bu kizla bir gun dur haha dayanamasin cok konusiyor
Fetih 1453'e hala gidemedim. Hakkinda yazilanlara bakiyorum da bu kadar mi zit olur yorumlar. "Cook guzeldi" "izlemeye degmez"
cuma aksami avr-ana birinci kopru girisine 300 metre kala 2 seridi kapatmak trafige nasil bir cozum saglar? @MuratKazanasmaz
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz.
RT @fenerinmacivar: Muthis bir Samanyolu yapildi. http://t.co/0SbVDlw9
Babami maca gitmek icin ikna edene kadar anam sey oldu simdide ulas yollamiyo off ya
RT @ilaydaakaplan: #ff Fenerbahce'nin melekleriiiiiii :) @gulsaahb @seymaci @ilaydaakaplan @hilalbattal @elamert @Mervetopaal @DryaBayram"
Su dunyada trafikten daha lanet birsey varsaa ben de adimi degistiricem arkadas!
Bu aksam saat 23.00'de Ali Atif Bir'in programindayim Bugun TV'de...
Gayet 4 4luk cozuyodu. Bir fonk sorusunda cok ugrasmsti ama yine de dogruyu bulmustu. Son 5 dk da tuvaleti geldi ve sinavi ona kotu gelmsti.
yenileceksek kaybedeceksek bu genclerle kaybedelim! Milli takim en azindan bir yerlere gelsin! ayni tipleri gormeye tahammul kalmadi artik!
@yavuztuyluoglu dost kazigi bole bisi olsagerek...
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
Hicbir seye degmezsin aslinda,evet haklisin
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
Kim bilebilir aski asktan olene kadar
RT @umutofkeli: Cekebildigim kadar cektim.. Okyakmaz: Hurriyetin degerini herkes bilir onurum icin tahliye istiyorum dedi. http://t.co/d ...
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @zihniacik: ben de rte'nin bir patrick henry, bir james madison, bir benjamin franklin gibi demokrasi ufku olsun isterdim, kinin dava ...
@fsgultak kesinliklee evet :D
@fevri_sosyolog sagol canim :) evet aslinda haklisin biraz uzerinde dursam yaparim bir $eyler ama i$te... :)
Emin lutfen kizarkadasiyla ilgilensin selenle benden uzak dursun he bide pantolonunu gogsunun altina kadar ceksin optm by :D
@duygu_buket @guzelligimize ne gerek var zaten yeteri kadar guzelsiniz
4.Levent'ten Besiktas'a sanirim bi kac saatte gidicem. Allahim ne bu trafikk!
@ETasliarmut ay ne sevimli bir kedidir o. masallah ya icim pir pir oldu goruce.
@Gulse_Birsel Orcunsuz olmaz arkadas...Bi sus, uyumaya calisiyoruz burda :)
RT @JackEginci: JACKie Chan cok degisik hareketleri olan bir insan fakat o da #biroguzdegil
Patronun takipcinse ve bir de yazarsa, imla hatasi yaparim falan diye twit atmaya korkarsin. Uyarmadi deme.
@LaLeMoshiri evet bebegim.. =( isteeee gidiyorum birseeey demeden =P =))
@antique67 @ersntkn sende bi yere kadar ferhat:)
Bu arada Atahanin yarin 9 saatlik bir otobus seyehati var ama, isvicrede biZim luxsumuz yoktur:)
@PulluBiber ne demek..suraya geldigimden beri izlerim seni, hic bu kadar karamsar gormemistim..biz biliriz birbirimizi, anlar, anlasiriz ;)
RT @fenerinmacivar: Muthis bir Samanyolu yapildi. http://t.co/dz3elAoL
@elgizyilmaz hocam nasilsiniz onumuzdeki hafta bir yemek yiyelim mi :)
@elgizyilmaz hocam nasilsiniz onumuzdeki hafta bir yemek yiyelim mi :)
Facebooku butun kullandigim telefonlar da ucretli diye kaydetmek gibi bir aliskanligim var
Ne kadar safsin.
Fener Bahce den aciklama "bn onlari hali sahaya cikmadn once ugur getirsn dye caliyorm mesela cobanda (ali koc) uyur o saatte .. Totem iste
RT @Ozuren: @OkanTansu sarinin bir yaninda kirmizi bir yaninda lacivert olmadiktan sonra neyleyim ben superligi #FB aklansin diyen GS'liler
RT @vodkavisne: Sevgilin var diye seni elde etme cabamdan vaz mi gecicektim? Kalede kaleci var diye gol atamiycakmiyiz bebegim.
RT @Menba2: @selintokush oh yildizlar yere indi ay bir baska dogmus mucuks bebegim :)
Mete Hoca ile ilk ders, resmen heyecanliyim! (@ BilgiBURSA) http://t.co/A84WsIWL
@tolgAydin evet o detay kaliyor
AMK bir kufur degildir "Azicik Mantikli Konus'un kisaltilmasidir.Onun icin azicik amk yaaa:) http://t.co/NM7ZG5W8
@cellooocan evet artik bidahakine gokahan yok haftaya kizlar bulusmasi yapalim!
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
yapay zeka diye dersim var benim, fotokopiciden not isterken kendimi bilim adami hissettigim 8-)
RT @savaskaradag bu bir ihbardir; an itibariyle biletixin cevahir subesinin onunde ciddi bir sekilde karaborsa yapiliyor.. @GalatasaraySK
Hayatimdaa bu kadar cok usumemistimmmmm
Hasta hasta neden okula geliyosun dediler hep bugun. Bilmiyolarki benim onsuz bir gun bile yapamayacagimi
Bir caresi bulunur elbet canim...
Duydum ki giybetimi yapmissin,yuzume soylemekten kacmissin.. Benm gibi aciz bir kuldan korkup ALLAH tan korkmamissin..(mevlana)
Erkek kadini 15 dakika dovmus. Ben erkege 1 tane vurdum, 15 dakika yerden kalkmadi. Kadinlar daha mukavemetli lannnn. Vay anasini yaaa ^o^
@VncntMlly oghkk die bir cevapta var
cook mutsuz karamsar suskun bir gun ...
Tek kulagindan ses gelmiyo diye d&r a geri verdigim i beats kulakligimin yeniasini verdiler oye
RT @vodkavisne: Yakisikli kasli bilmemne diye bc attiginiz cocuklar got gibi cikiyo ya onu napicaz olm?
Dunyada hukuk:sucu ispatlanana kadar herkes masumdur,Turkiyede hukuk:masumuyeti ispatlanana kadar herkes sucludur..
Erkekler ne kadar cok caro oynuyo. Caro oyniycaginiza kari toplayin
@asligulalyakici ben hep magralari yaratiorum,kapasitem bu kadar galiba:D
kitty ile bi samimiyetim yok mrb-mrb o kadar.
Elmamida yerim nobetimide tutarim arkadas :)
@stildirektoru @@TugbaTunckaya cok guzel bir yakistirma, bayildim ; )
Eski siyasetciler isin iyice cilkini cikarmisti!Ozellikle #petrolvardibizmiictih diye diye masum kamu nasilda uyutulmustu! #EcdadTorunu !
Trabzonsporun isbatli tesvik girisimini siradan bir habermis gibi veren medyanin dassagini yerim ben. #CaglayanaGeliyorumCunku
@selenng Okudugu okula soven bir genc daha
RT @cemregulcek: Bazi kizlar erkeklerin yaninda o kadar yavsak ve aptal davraniyolar ki sanirim kendileri mal yerine konunca mutlu oluyolar.
Bir trene binip , rastgele defolup gitmek istiyorum !!!
RT @bugrahantanir: Insanin yasiti vefat edince ister istemez vicdan muhasebesi yapiyor ve ne kadar bos yasadigimizi farkediyorum
Allah hamiya bele bir ovlad qismet. elesin..Amin.....Allah hamiya sebr versin..ve Ona(Allaha) sevgini... http://t.co/XrsBsfOo
O kadar pismanimkiiii :/
RT @enesimamoglu: AMK bir kufur degildir "Azicik Mantikli Konus'un kisaltilmasidir.Onun icin azicik amk yaaa:)
@izelergun evet!! Yukardan asagi indi biseyler, neyseki Google var ( her ne kadar ben ulasamasamda ) ((:
@fenerinmacivar Tuana Eksioglu:
Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
RT @ilaydaakaplan: #ff Fenerbahce'nin melekleriiiiiii :) @gulsaahb @seymaci @ilaydaakaplan @hilalbattal @elamert @Mervetopaal @DryaBayram"
Peki ya sen ne ara bu kadar zalim oldun?
RT @SenaBrn: #ff @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/wTcI1fAl Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim ...
@VolkanDemirak evet:)
Annemin dovmemi gordugundeki tepkisi; "cok kucukmus" :D ne interesting bir mother'a sahibim ya
" S A T H "
Do Pal ka
" S A T H "
To kandha Dene Wale b de diya karty hain.....!
Kalabaliklar icinde ne kadar yalnizlik ceken insanlar var..Sanki teomanin yalnizlik kokan sarkilarinin klibinde farkinda olmadan oynuyoruz
Gozel veten,o gunki sen,albayraqli bir seherden ilham aldin,yarandim men.Gulur insan,gulur torpaq.Qoca $erqin qapisisan.AZERBAYCAN!!!
RT @sena_senaaaa: Fetih 1453 gercekten muhtesem bir film ...
BIZ YALANDAN SOLEMEDIK HICBIRSEY ORTADA YOKKEN GUNAHLARIN TAKIMI FENERBAHCE
Eve gitmeyi hic bu kadar istememistim
@hazalozen aynen oyle ama bu sefer duzgun bir yer bulmamiz lazim :D
izmaritle adini kulluge yazacak kadar cok ozledim ben seni yaa.
Halil Sezai henuz olmedi mi ? Hayir bu kadar aciya kivrana kivrana gebermesi gerekiodu da o yuzden...
@fbalkaya abi bi gun seni tutacam saracam iste oyle hikayemiz bu kadar
Bende ciddi alzheimer mi ne ondan var yanniz karti kasaya verdigimi unutup kaybettim anam diye cingar cikariyorum:s
Gelin kurtarin beni su okul eziyetinden
Evet.sevgilimi ariyorum.nerde ki?
Bugun gunlerden Bir Cocuk Sevdim
@AsenaKivrak evet gercekten hic akillanmamissin :D
Eger benimle herhangibirinin arasinda secim yapmakta zorlaniyorsan onu sec cunku ben bir SECENEK degilim ;)
Iyi ki hicbir sevgilimle fotografim yok sonra ona bakip bakip aglamak, bi yerde bulup uzulmek gibi bir olasiligim vardi
Iyi ki hicbir sevgilimle fotografim yok sonra ona bakip bakip aglamak, bi yerde bulup uzulmek gibi bir olasiligim vardi
@istenmeyen_adam ahhhh evet
Anarsist adam bir Monarktir.
@Gulse_Birsel o ne demek? Fazla one cikti diye cikariliyor mu?
Bunalimda miyim diye dusunurken bunalima girdigimi farkettim
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Hum Ne
"Muhbatien"Hi Karna "Chor"Di"...
Bazi cocuklarin sessize alma tusu olsa dibine kadar bastiricam iticiler
Peki ben neden bu kadar yorgunum?
@Gulse_Birsel cok tatli bir insansin gulse:-)
Aylinle efkara baglayalim diyoruz huzunlenelim diyoruz ve yine ben en olmadik yerde sacma bir lafla bok ediyorum herseyii sonuc:mutluyuzzz
yine bir hafta evde sonu evde abla abla diye seslenen talebeler :)kolay gelsinn...
Bir hobi olarak; gec cevap yazmak.
RT @Karacaahmet: Sanilanin aksine Ata Aksu, Haluk Ulusoy'dan destek gormuyor... Su ana kadar bilinen Ulusoy'un Demiroren'i destekledigi...
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
Bir insan dostuyla neden sebepsizce konusmaz.tek bir neden ?
RT @aAdvo: Biseyler oluyormu diye tetikteyim birde mehmet yildiz bisey olsa kesin bana gelir
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
bir trene binip, rastgele defolup gitmek istiyorum
@notrivine Okul cikisina mi geliyim cnm illa o mu yani!!!!
@ozturkcan @metoinho saat 7'de dediler ahmetler ben biraz daha gec cikicam siz bir yere oturun dedim bana haber verdi sana vermedi mi?
Ben de bir cocuk sevdim(: yani sanirim oyle.
RT @metinmete: Bir F1 otomobilinin on kanadinda 100 kg lik birinin zarar vermeden ayakta durabilecegini biliyor muydunuz?
@kadirkeceloglu izlediniz mi fetih 'i???
Uykum arasinda kalkip dayilarim yok benim diye anneme bagirip yatmam neydi peki benim ?
gozleri.. o kadar !
Arabamn bagajina bir kazik ve bir kova yag koyucam artk ibret olsn diye bign yolda bi taksici yada otobus sofrne uygulayacaim... Yetr artik!
@mertabakay ya onu geccte bugun ergun hoca gene cinnet gecirdi son ders ses geldi mi?? :D
@devrim_evin adanada bircok tiyatroya gittim filmi izledigimde nerden taniyorumki diye dusundum cok basariliydin peki adanaya tekrar donmek?
Salavat dinlemek ne kadar guzelmis &lt;3
Bu kadar kolay mi?he? kolay mi? kolay mi?? soyleee
Bugun Yusuf elimi destikten sonra bir de acimla dalga gecti hain!!!
"@murats81: gel su benim odadakileri kovalayalim. Ata: nasil yapicaz? M: hocam moralim bozuk, ozel bisey konusabilir miyiz diye dal odaya
Hekim xesteden soruwur:Kecen defe verdiyim dermanlarin bir xeyri oldumu?He,neye gore soruwursunuz?Hec,eyni xestelik mende de bawlayib.
buqun $ikee davasinda kader ani olabilir fenerbahce tarafdari olduqu qibi adliyeye akmi
@EvseenTuylu ne kadar?
@EvseenTuylu ne kadar?
RT @yunusbeyy: Sana bir o kadar YAKIN; bir o kadar da UZAKTAYIM..!
(Hz.Mevlana)
Bi erkek soyleyecegi cok sey oldugu halde susuyorsa; PES veya CS oynuyodur
Ye SMS Apne 4 Frndz Ko Kro
Dusmez kalkmaz bir Allah :)
Hic bir zaman paylasmayi ogrenemeyecegim. Hele ki sevdigim insalari, asla.
RT @pinaryuzak: Bence bazi insanlara twitterda RT diye bi sey oldugunu ogretmemiz lazim
@samiltayyar27 Medyada bir hanimin namusuyla oynayan kimsenin, birakacagi bir degeri yokki biraksin
@zirrorisreal bncede oha :)
Bir bayanin agzindan yazilmis guzel bir yazi http://t.co/ijOeokpf
Otogar da beni kamuflaj pantolonla gorenler en buyuk asker bizim asker diye otobuse bindirdilr degilim de diyemedim ispartaya 10 km kaldi
Icimde bir kipirti var hayrola hop oturup hop kalkiyor gonul okuyor canima :)
Bir yanim kalk gidelim diyor,obur yanim bok yeme otur oturdugun yerde diyor...ay napcagimi bilemeaaadimmm...
@CanerErdim demekki orta karari bulamiyolar muhtesemde de habire kadin izliyosun yahu
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
@hasankucukk evet kanka
Loafer satan bir yer bulun bana!
Bu gun dogukanin parfumunu bitirdik ve buram buram erkek parfumu kokuyoduk igrenc bir ara benim bile midem bulandi :D
@herseyherkes ne kadar ciddiiii ? :D
Yavsak Galatasaray simdi cikip aglasin Uefa agzimiza sicicak :(( diye
Bu feysin bana bir garezi mi var amk?
Burda bu kadar adamsiniz toplanin da bi panda olsun hipopotam olsun alin da gelin lan.
@nisacakmaktas valla diye diye yapicaz saniirm bigun de macaron
RT @senasancakli: #CaglayanaGeliyorumCunku YONETICILERIME,FUTBOLCULARIMA SONUNA KADAR GUVENIYORUM.ONLARLA GURUR DUYUYORUM.NE MUTLU KI FE ...
Usaq velosipedle anasinin yanindan kecerek ona deyir:Anacan bir mene bax,elimi ruldan buraxib sururem.Dongeni... http://t.co/0O0g3Qmp
@fanatikcomtr en buyuk fenerbahce cikarin trabzonun pisligini
Fb iddanamelrde suclaninca iddaname yanlis oluyor,Trabzon suclaninca dogru.Bu nasil bir mantiktir?
Tuana Eksioglu:
Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
RT @taphrael: blogger'im diyerek etkinlige katilip, sonra "hediyem gelmedi" diye pacozz baglayanlara dayanamiyorum!
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
@mrvdgl kendince evet:)
Amacsiz olup elestirildiginde bin bir tribe giren insanlardan #nefretediyorum
keske dedigim zamanlar o kadar cok ki
@zulalsenturkk ayy ben yarin gelmiyorum ama:( pazara kadar bekle benii
Adam hic sevmemisti ki,kadin anlatamadi,konusamadi kadin.Kadin yutkundu,bir inci tanesi akitti kadin.Adam napti?Adam yine anlamadi.
Sen mutlu olasin diye ben acilarmi cekeyim sakin uyanma ne olur bu defa vazgecmeyecegiiimm.. Gunun sarkisi sectim seni
RT @umutofkeli: Cekebildigim kadar cektim.. Okyakmaz: Hurriyetin degerini herkes bilir onurum icin tahliye istiyorum dedi. http://t.co/d ...
@istenmeyen_adam orda her kadin monica belluci yaa
o kadar depar atip otobusu kacirmak fena halde moral bozuyor.
@Lilithistory e ortak arkadas olarak yoktun
Lan ilkokul ogretmenim harbi buyuk ogretmenmis kadin bana kereviz karnibahar falan yemeklerini sevdirdi millet hamburger yerken biz sbze ydk
#takipedenitakipederim diyorduk evet :D
@yesimgursel @pelinckr ya ne vericksnz o kadar parayi Madonna 'ya bana bi doner ayran ismarlayin bak ben nasil dans ediyorum !!
Sagda solda "kiz, kiz" diye olenlerden kardesim ayagina yatmasini beklemeyin.
@nagihanciftlik haha evet kesinlikle nadirdir sanirsam basindan o sekil gecmeyen
Ve bir cuma aksami klasik drami: "bos ofis ve ben" sinemalarda :( http://t.co/MuN7tNZJ
Dunyada insanlar kadar vahsi varliklar yok bence !
@GizemSavan iyi bir girisimci balik tutarak gecirecegi zamani calisarak gecirendir :)
Hazrat Rabia Basri
annem bugun kavga ettik diye ekler almis yerim. annemi degil tabi kiii, ekleriii yeriim...
@nihatsirdar bizim okulda normalde disari bir sey atmak yasak ama karsidaki studyo evde uygunsuz bir sey gorursek atabilirmisiz
Her yol romaya ciksin diye, optuk, gonderdik... (@ Fontana di Trevi w/ 5 others) http://t.co/QtbukqGQ
@Aybegum_Aksak. niyetler bir, Bunun icin "asr suresi" referansimiz olmali.
@betusbakaner oha ajksghlajsghjasg
o kadar yorgunum kii :D
@Pericemm bu kimeyse baya sert olmus ama yaratici bir elestri.
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@ftw1905 Fener Bahce mahkemede avrupadaki koyun hirsizliklari vidyolarini gosterir bu olayda kapanir
Ermeni tehcirinde yasanan trajedinin altini cizenler Hocali katliami konusunda neden derin bir sessizlik icinde? Karabag hala isgal altinda
@arrisale YEGENN cok populer bir kisi oldun,takip ettiklerini de sifira cekmisin,bravo sana ,yani ben takip etmem edilirim diyosun.tbrkler:)
RT @bensugirgin: Merdivenlerden bir ucusa gectim aman allahim yok boyle bisey
Az sonra eve bi ordu dolusu insan gelicek ve ben hala hazir degilim evet cok hos
@bahadirkrdmn @NhtKyz1903 @didemkaraduman havasina suyuna,tasina,topragina bir can feda bir tek dostuma :) bir baskadir benim memleketim
@glsndemirhan yemekte dusundum o da yiyormuki diye:)
@kemaloenal evet
Cok heycanli bir bolumm sabirsizlikla bekliorumm
@aslitur trafik bana kirk yilda bir disari cikmissin disarida biraz vakit gecir bari kiyagi geciyor belli ki!?
5 duyuyla yapilan sanat mutfaktadir diye diye beynimi yediler bugun..
@kemaltolgagok pardon geri aldim! ogrenmissin:) bu kadar yazip tt yapmadin sandim! yapmissin euheueh
Her gun sinirinizi bozan bir ayi vardir zaten. Mutlaka yani. Okuz erkekler ya.
ankara kadar sacma bir sehir gormedim bir konser oluyo tum yasitlarim gidiyo ne olum bu etkinlige mi acsiniz
Dudaktan kalbi bir yol varsa biz ordada yanlariz reizzzzz @ceycey905
Sana bir hediye begenemedim diye kizma okyanusa su yahut altin madenine altin goturmek gibiydi cunku..
@fatihportakal o kadar yuksekten sevgilisiyle goz goze gelmesi biraz tuhaf degil mi onca insan icinden
Okul tipim amk asdfgh http://t.co/YP8RtmCJ
Olucem resmen ya nasil bir usutmek bu :(((
Ask.fm de biri surekli arkadas oneriyor :D
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
RT @dilankayhan: "Kimle konusuyo, ne halt yiyo acaba?!" diye dusunmeyi birakmissaniz #AskBitmistir.
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
Bad boy TMF06 bir baskaaa!! @Hadisetv cok etkileyici! her izledigimde heyecanlaniyorum! Show bu!
@evcilkedi bir anlik birseydi elime geldi bende firlattim daha yapmam ya
Kadin ulan kadin kus beyinliler http://t.co/cKJOE4y8
Bir tek sen bilmiyorsun.
Nihat Hoca seviyoruz::) http://t.co/OSacr7o7
Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK (via @Tuana_Eksioglu)
Film tercihimizi Fetih 1453 den yana degil The Descendants den yana yaptik henuz pisman degiliz
@zehratali fatihi sahsen tanima firsati buldn sanirim.Orda karakteristk ozelliklern elbete gerceklik payi cok dusuk.Tek gercek var oda fetih
Saatlerce onunla konusmak pahabicilemez ya :D Ona bir adim daha yaklasiyorum .
Birseye basladigimda hirslanip o kadar onu dusunuyorum ki simdiden yoruldum
@burcusinem sen iki arada bir derede tweet temi atiyon?
Bir evde turk kahvesini en iyi sen yapabiliyosan, boku yedin demektir.
@ozos evet askim senin ve oglumun yanindayim 2 gin boyunca
@Gulse_Birsel orcun gitmemeli gidiyorsa bir Burhan Altintop gelmeli :)
Birkac yuz dusman edinmeden birkac gercek dost kazanamazsin
@erdalhos ya adama git bi kisa malbora al dedim artik benden farkli nasil bir oksijen aldiysa yuh ama :)
#CaglayanaGeliyorumCunku baskalarinin kazandigi paralara alet olan gerizekali bir fenerbahceliyim
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
@ThinkerBeLLLL @minetomek bir sonraki bende o zaman. Uzaklardayim simdi :)
Son zamanlarda en sevdigim kelime subliminal message olabilir. Surekli oyle bir mesaj veresim var.
Look...guzel bir yer.....
Keske kiyafet agcim olsa urunlerimi 3 gunde bir toplasam belese.boyle magza magza dolasip bisey alamamak cok uzucu.
Caglayan adliyenin onundeyim burasi mahser yeri gibi muthis bir kalabalik var bizde fenerbahceli olarak burdayiz herkesi bekliyoruz
@bluebell_hL ilginc bir teknik :) ogrenebilion mu acep :: )
Aski en iyi anlatan sarki kesinlikle nev asktir o kadar.
Haftasonuna guzel bir baslangic cumadan basladi ;)
Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
@yaseminarslann Sen gelmiyorsun diye de ben uzuluyorum :(
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
RT @fenerinmacivar: Muthis bir Samanyolu yapildi. http://t.co/dz3elAoL
@RumeysaYoruklu askim benim ailevi bir durumum var azcik gelemiyorum ondan ozelden anlatyim
@Gulse_Birsel buyuk bir hata olmasin yaaa yoksa orcunu ewlendiriyomusun saka yaptim size de
-Biliyor musun, her saniyede bir bebek doguyormus. +Gece bile mi? -Yok aksam 7 den sonra dogumlar duruyor mesai bittigi icin. + wtf?!
TV'de duzgun bir program bulamayinca Arka Sokaklar'I bile izleyebiliyormus insan..
Dun mesaj atarken bir sorun cikti @fempekcan bebgim beni buralarda daha cok goreceksin optum bye.
RT @ReNaNKaLeLi: Yeni bir gurur standarti: twitter followcanlari adeti
boht ziada
"Larta"hy
"Larta"hy.KHAN
17 yasinda kiz plan yapip is adamini olduruyo bu kizlardan hakikaten korkulur arkadas
@DenzKarasu bir alman atasozu der ki, arkadaslarina yakin ol ama dusmanlarina daha yakin! ;)
@gelipartt Sen ise baska bir boyut kazandirmissin ama =) Adalet sarayinin dibinde bira icmek nasil olaydir yahu =)
@BetulGoksu hu huuuuu mu diyim ne diyimm :)) goz acip kapayincaya kadar geciyo zaten hafta uyuz oluyorumm :))
@BogazHooligans kaca kadar ordasiniz ona gore gelelim bizde bilgi istiyoruz .
RT @Nursssah: Insanlardan bir anda soguyabilirsiniz.
Twitteri da bir gorelim dedik
Bir kolumda kitaplar, diger bir kolumda bilgisayar cantasi sirtimda sirt cantasi elimde kagitlarimi tasidigim bir rulo yorgunum.
@ozzdemirburak. Oyle arada esiyo ayda yilda bir :D
Her aksam eve ziyaferete gelen bir komsumuz var sikilmiyor da bir de bas koseye geciyor oturuyor canim ya.
Hyatta tutuncak bi tane bile dalm kalmdi hatta hic olmamis ki yni farkttim zten etrafmda bu kadar sahte kisilik varken nasil gorebilirdim ki
Shayed un ko bhi manzil na mili meri tarha...
Tweet atcak diye kicini yirtanlar var
@yalcin_ evet:))
Sustugun surece onemi yok, istedigin gibi sev ama bir kere agzindan ciktiysa 'Seni seviyorum.' adam gibi seveceksin.
@sibellturk kurban olurum ben boyle dost'a...:)
@ygokcehank abi tek korkum bizim dava gibi mevcut delillerin toparlanammasi vb... Diye giden yani tutuklulugun devam karari verilmesi
Ev islerinde uzerime tanimam arkadas. Ustalastim iyice :D
Power XL..Net dinleyin 9a kadar
Allahim aglayacagim cok kotuyum nolur bir yol goster :(
Egtim sistemimis 4+4+4 olacakmis isteyen evde egtim gorecek bir ulus nasil cahillestirilir ogrenin
@ElfAydr buda farkli bir bakis acisi..akillica bir yaklasim :)
@berna_lacin super gorunuyor.Beni bir ff yaptin"Yuru ya pek_simet"oldum.kategorim degisti.
Ben ff yaptim bugun etkim2 kisi cikti yikildim!
@oykumkaya e soyluyorum cozumunu...o olana kadar da cildiracagimi...!
Pandora kutusundan ne kadar duygu cikardiysa, birak hepsini sana hissedeyim.Ki bir an once bitsin bu aci, bir an once kaybedeyim bu duyguyu!
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
@fatihportakal hocam sabah -evet ben ise torpille basladim derken cok sekerdim..seni cok seviyorum..yuzunde hep samimiyet var cunku!!!
Yanlis binilen toplu tasima araclarinin italyaya, ispanyaya falan goturdugu bir dunyada yasamak istiyorum.
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
@yase1977 eveet evet evvvet
RT @janetnahum: samil tayyar ne terbiyesiz bir adammis nazli ilicak'a soyledigi igrenc laflari bir erkege karsi soyleyebilir miydi acaba
Ne kadar da yanilmisim, sensizken mutlulugu baska bedenlerle aramakla.
Otobusteki kadin daha atarli olsaydi....
RT @PinhaniTakip: @PinarK__ Enschede bize de biraz uzak aslinda. Hollanda'ya kadar gelmisken fark etmez, oralara da geliriz nasip olursa.
Bu insanlar gerizekali arkadas ya..metroda,otobuste o kadar bos yer varken kendilerini en kalabalik yere sokarlar ya anlamiyorum!!!
@MiraSmirnova cok kizma sinirlenme o kadar :D gelince bi temizlik yapar duzelir :D
Sevgilisi varken baska kizlara yavsayan erkekler kadar cevap veren kizlarda sucludur.bu boyledir
Suan Caglayanda olmak o kadar cok istiyorum ki, o kadar cok yani fak ya fakk!
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Bu nasi bir agiz kokusu ya cus aq ya
@Tugba_1Dlover Tugbis seni dovecem simdi nerdesin lan seni bulamiyorum buraya gelde seni bir dovuyum bide seni yiycem Kardelen onu dedi
Samil Bey bazen bir konuyu iyice anlamadan ..... diye yaftayi yapistiriyor Refleks! @Bahadir_Arig @ayayten @Notredamedesion @samiltayyar27
Beni bugun pazar diye kandirmaya calisti salak :D
Toplantida hakkimda guzel seyler soylediler diye evdekiler havaya girmis ahah.
@mutluulusoy bir ReTweet alabilir miyim:)
@yagbuur oha falan oldun galibaaa :)
Bir ygs denemesininde sonuna geldik. @oktemcansu @caneau
Asla yapmiycagim ve bunu uygulayan beyinlere gicik oldugum bi sey: mesaji gorup takmiyomus gibi gorunsun diye gec cevap verme tripleri...
@Styles_1D_NSN Bir followlamak bu kadar zor mu? Sinirlendiriyorlar beni :)
@sulebulut evet evet baya beyfendilerdi;)
@ebruusnmez al benden de o kadar
Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
RT @yagmurnl: Herkes sever biz tapariz sonuna kadar Besiktasliyiz
Hic bi zaman bi Ahu olamiycam. Hic kimse bana "bal" gibi harika bi sarki yazmiycak cunku. Soyleyeceklerim bu kadar.
Bu metrodaki duraklari seslendiren kadinla sana ulasamadigimda daha sonra tekrar diyen kadin ayni la
@dicle_diyar olsun o kadar :)
@BelizYazici oha cok mu
Bir de su var ki @SmyraPhlvn , @kbr_aydn ' dan ozur dilememiz gerek. Bizim gevezeligimiz yuzunden bayagi bi unfollow yemis kizcagiz :)
@Bi_zar git sinavlarina calis nurseli. twitterdan millete kufrettigini annen duymasin. bir halil turkkan'liya yakismiyor.
@gulcankrsy evet burakla..
Bir ben kalmisim twittersiz galiba
Bir de su var ki @SmyraPhlvn , @kbr_aydn ' dan ozur dilememiz gerek. Bizim gevezeligimiz yuzunden bayagi bi unfollow yemis kizcagiz :)
Oha ne kadar balliyim ya :D
@berfinslmz mala bak tabiki soylemiceksin aman bende soylemicem niye bu kadar merak ediyosun kii :D
RT @nurbbaba: Bugun hayatimin en sikici en berbat en Hulyasiz ve en Bernasiz okul gunuydu
Sukur kavusturana uzun ugraslar sonucunda kavustum darisi tum calismayip okul uzatanlara :))) http://t.co/9J6vV8p7
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@ilystkn Bir erkegin de bedeni,her vucudu kabul edecek durumdaysa onu kabul edecek toprakta utansin !!!
Hic bir orgut lideri orgut uyesine sike teklif eder mi orgut hiyerarsisi emir komuta zinciri denilip sike teklif edilmesi gibi bisey olur mu
RT @DnzClskan: beyaz pastel boya kadar gereksizsin.
@KronikAriza evet biliyorum zaten o mutlu dedim bende)) $ansli ve mutlu((:
Daha ne kadar sasirabilirim acabaa
@nrsh_drkt Sen bir de oturmayi mi dusunuyorsun ? :p Sanirim yine ayni masada oluruz. Bizim yerimiz sabit.
RT @CeydaYanpal: Tuyleri diken diken eden bir kalabalik ... Ulaaaan iyi ki Fenerbahceliyim !
Pazartesiler okadar kanli olmasa, cumalar bu kadar tatlii olmazdiiii ,)
Her ne kadar beni uyuz etsede babami coook seviyorum
RT @olivinTR: Samil Bey bazen bir konuyu iyice anlamadan ..... diye yaftayi yapistiriyor Refleks! @Bahadir_Arig @ayayten @Notredamedesio ...
@onur_sert_ evet
Yarin sabahki derslerimin iptal olmasi demek bu ogretmenin oglene kadar uyucak olmasi demektir.
Hayat devam ediyor diye bir dizi vardi,hala devam ediyor mu? :D
Bir evlenme kriteri olarak "burc". Neyin kafasini yasiyorsunuz ya?
Bu Sevda Bitmez diye bi sarki vardi..cok guzeldi ve gercekti.. o zaman............
@ceyhunyilmazz o kadin beni hiic sasirtmaz
Sabah 7.30 biletleri de tukenmistir bu saate kadar. Amk.
@evrentahiroglu dun bir sorun vardi ama halloldu demisti @danlevent1970
Iki el bir bas icindir
Mecidiyekoyden metrobuse binmeyi dusunen sakin yapmasin. Yola kadar insan kalabaligi var..
Tweet atilsin diye o sozleri soylemedim ! - Shakespeare
Cay votka gibi bol bol icebileceginiz bir sey degildir
Gecen kis sezonundaki bir rituel: cikolatali fondu
@mertkaddysevim evet yaaa
@turgaydemirr abi nasil olacak, olayi oyle bir hale getirdiler ki, mahkeme ceza vermezse sike yok diyorlar, iki hukuku ayiramiyorlar.
Jan Garbarek konserine kosarken aklinda @TolkiApp olmasi nasil bir seydir? Kalbim seninle @serapu cok guzel olacak her sey.
@KadirSatin abi basin ne kadar az duyuruyorsa dava o kadar lehimize gelisiyor demek :)
Bence su esra&ceyda kardeslerin dunyada yasamasi kadar gereksiz bisey yok
Oha inanmiyorum bu kadar okuzluk de olmaz.
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz.
Kitty ile bi samimiyetim yok. merhaba-merhaba, o kadar.
iliski bir bardaga benzer, catladimi surekli sizdirir bir daha toplayamazsin . . .
70 yasindaki kadin cikmis evlenme programina elektrik alamadim diyo ulan sen dua et nefes aliyosun..
RT @seray_kol: Bir ygs denemesininde sonuna geldik. @oktemcansu @caneau
Al iste kursa erken geldim hoca bile sasirdi aglayacakti nerdeyse
RT @MelisKirmizitas: Onu gordugun zaman kalbin boyle abuk subuk atmiyorsa ve miden bulanmiyorsa uzulme de arkadas #AskBitmistir
Bir deneme sinavi 2 fizik denemesi ve 3 moment testii bugun daha ders calismam
Aynen "@tarik_tufan: Pendik yollarinda, cuma trafiginde hayatin anlamini sorguluyorum. Mantikli bir aciklamam yok."
@TUGCETUGSAVUL ve buaralar manavdan dolmus soforune kadar herkese gorusuruz diyen bi arkadasin daha var :)
Ayriliq. . .
Yene de ayriliq kuleyi esir,
Yene de bir gozel ayriliq... http://t.co/RiAmXX1J
Bir de piskin piskin soylemiyor mu ben eklemis diye cildiricam abi yok boyle bir sey ya.
Mesela "quote finder" lik gibi bir meslek olsa, sen kitabi ve essayinin konusunu soylesen o icinden en uygun quotelari sana listelese falan
RT @RuzgarCetin: Soguk ama gunesli bur gunde motor kullanmak !!!! Harika bir pazar.
Raat sar-e-Mehfil Me
&lt;DOST&gt;
Sacma sapan kaynagi belirsiz iddalari mansetten giren medya 1.agizdan Mecnun Odyakmaz'in soylediklerine ne kadar yer verecek bakalim
RT @onurkosova: @babylonistanbul Selah Sue konserinden bir kare... http://t.co/KNqFzarY
@DilaayG o diil vaz gecme. Ani ayrilik acisi bu hepimizde bir kagit kesigi parcalanmis kalplerle
Oscarlik performanslar sergiliyoruz
Kuveyt milligunu resepsiyonunda korkunc bir koku hakim :s
Bakalim ne kadar dayanabileceksin mesaj atmama konusunda.
Kuveyt milligunu resepsiyonunda korkunc bir koku hakim :s
hayir ben hic eski sevgililerine kin besleyen biri degildim su ruh hastasini gecmisimde birakana kadar
@arif_saral sen nasil iclii bir adamsin ya yuregimi darladin :)
@esraayasar aaa evet birileri cok kiskaniyooor dimi nasil unuturum esracim
Yahu ciddi ciddi armut seven bir milletiz! Hay bin Aziz Nesin!
PAYAL",
&gt;ARSHHHHHHH&lt;
"Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
RT @ayselifkocak: 19.30a kadar durusma, snr yemek molasi, sonra savunmalR devam edecek.gece karar cikacak!guzel bir cuma gecesi olsun he ...
RT @adembayramm: @ezgemiroglu adem kismini aliorum o kadar
RT @rdemirkanoglu: @Aithusaa ikimiz bir fidanin guller acan daliyiz sen benimle ben seninle bu hayati yasamaliyiz.......
@DilaayG aslinda duygular da degildir. Cunku sen onlari icinde kapadikca bir sonra gelene daha coskulu daha guzel veririsin
Lego bir ara cok satmadigindan arastirma yapilmis. Dayanikli oldugu icin kirilmiyor ve nesilden nesile birakiliyormus.
Sarkinin basini hatirlayip nanananannana diye devamini getirdigimiz sarkilarda vardir hani
@Can_SB 23:10'a kadar biter mi ? :D
'Kamzor Hy
"HAZRAT ALI (A.S). ...
MKK'nin acilimini yaptigimda Suzan Hoca'nin attigi bakistan atmak istiyoruum.
su #ff yi bilerek cuma gunu yapmislar galiba mubarek gun diye maksat sevap kazanmak :)
RT @KeremcemComTr: Ne guzel bir sarkidir degil mi?Kac kusagi yakalamis herkesin bir agizdan eslik ettigi dilektasi gulden karabocek ve f ...
Bulgaristanli kiz o kadar adapte olmuski dizilere kumandayi istesk @pinar_kanar ile dayak yermiyiz diye dusunmekteyiz :/ yalan dunya iste :)
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
Iki deneyi birlestirdiik patlasin diye cok istedik ama patlamadi kokusuk seey :D @ytezer http://t.co/yYCcKdhm
RT @fenerinmacivar: Sarjimiz bitene kadar sizleri bilgilendirecegiz.
Oha sise bakin ya odanin camindan gorunen tek sey bu,neyseki aksam basladi.. http://t.co/SeCd78Z0
@fatyapici Gezmelerdeyim gotu basi dagittim askiim:) saka tabi asosyal sinifimla sosyalleselim dedik bugun fetih 1453e gittik
@ezgiideveci evet nur yap lan !!!
@mavikulaklik. Heh soyle yaa fatih hoca o yeaaaa :))
RT @mehves_b: @elcinp bu adamin serbest birakilmasi ile ilgili bir gorusmede gozumuzun icine baka baka yalan soyleyen bir bakan gormustum...
@kubrakafkef @AzadeKiram @vesselamerve7 @melikekafkef :D Hea evet o da iyiydi ah naci ahh
@ipekH99 evet
Gozlerim dunyaya yeter @efezeynep sirf nazar degicek diye gozluklerle gizliyorum hahahha :D
Bugun cocukla aramizda mesafe diye bisey yoktu....
@SevimliAfrodit kesin erkek meselesidir :)
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
@ByPrimarima ben beceremedim:( sen yapanilirsen tuyo alayim, bir de tek paket yetmedi bana
Pirinc pilavini cok iyi yapiyorum,sanat tarihinden anliyorum,cok iyi araba kullaniyorum,hunkar begendi benden sorulur..Bu kadar mukkmllik:S
Trabzonsporlularin kupa istemesi kadar ilginc olay varmidir acaba?adamlar hem yuzsuz hem ezik.hadi yuzsuzler onu gectim ustelik bi de ezik
@mr__demir @koreren bu adam eskisehir e giderse isim yok gezmeye diye onun harbiden amk ! :)
Oglumla ilk sinema deneyimimiz az sonra the muppets show!!!
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz: Benim sike yapmadigimi bir Allah bir Aziz Yildirim bir de Futbol takimimdaki arkadaslarim biliyor...
Ne zaman nothing else matters dinlesem bir huzun bir depresif hava boyle off deli gibi
@umarcoban Evet Birlikten cikmalari cok buyuk zorluk yaratacak onlara ama alternatif cok cok daha aci.
@elif_balcioglu :) selvikte bana atarlaniyo benle ilgilen diye teo da basimda demin sana attigim tweeti okudu gulme krizinde girdi
@TDKARLIBEL ne alaka simdi? Ne oldu buna da bir seyler yazsana
@tugcenin evet askm yanliz muzugunu cok sevdm dinlerken aglyorum o derece
Suan hic bir sey algilayamiyorumm
Erkek severse dilencilere para verir
@GDnialler evet.. her dakika :D
Olaya gel arkadas bizim tarlalar ciftciker sike oluyor tesvik oluyor, hamsilerde itiraf yok kimse bisey demiyo kimsenin sikinde degil
Mecnun Otyakmaz,tesvik priminin iddia edildigi gibi Fenerbahce'den degil Trabzonspordan geldigini acikladi
RT @dilekneseaciker: Hic bir orgut lideri orgut uyesine sike teklif eder mi orgut hiyerarsisi emir komuta zinciri denilip sike teklif ed ...
Olaya gel arkadas bizim tarlalar ciftciker sike oluyor tesvik oluyor, hamsilerde itiraf yok kimse bisey demiyo kimsenin sikinde degil
@ugurthebest evet yanlis olmus hesap sonradan farkettim bende:)
Hani boyle hic biseyden zevk almazsinizz ya tadiniz tuzunuz olmaz yorgun bir seklde eve gder Bosbos.Bakarsnz sinirlisnizdr tavsiye etmem:@
@penguuuu sen bir istanbula gel.bakem yada haftasonu olmadi ben.konya yapsam mi? @esrayasar
Bir " cuma aksami trafikte mahsur kalma festivali" ne daha hosgeldik o_@ cok egleniyoruz Allahiiiiiimm !!!
Cok kisa bir zamanda belki birazda zorla bence gayet iyi anlastik
Fener bahce isimli vatandas koyun caldigi icin yakalanmis puaha bi huzur yok su fener ve bahce turevlerinden ehueh
RT @PopStarAjdarr: Erivisyon sahnesinde benim olmami cok istiyorsunuz biliyorum ama benim kadar seksi, kugl insanlarin orda isi yok cani ...
Saklasam bir yerlerde gizlice aglasam.
RT @oktygzm: Fenerbahceyle ilgili bir sike itirafi olsaydi butun kanallar son dakika gecerdi! Ama sadrinin yedigi bok olunca gormedim du ...
Haftasonlarini sevmiyorum.evet.
RT @umutofkeli: Cekebildigim kadar cektim.. Okyakmaz: Hurriyetin degerini herkes bilir onurum icin tahliye istiyorum dedi. http://t.co/d ...
@M_Burkay size karsi oyle bir oynar ki amk. Hazirlik macinda yendiniz diye sevinmeyin. Bynum siker Jordan'i. ... http://t.co/J1gzFBjh
Erken kalkmaya care bulunsa ciddi bir sekilde cag atlayabiliriz
@kemalbasbug @yeserenbasbug hahahahahah evet evet borek dedim soyle ozel yapilmis
Ya uyuyodun yemek kalmamis sana napalim diyen bir ailem var ananizi bacinizi yani nerdesin be kubiiiii
@Nehiir_ o ye.Evet :D
@PFotografcilik Bursa'ya da gelin bir daha
RT @arzuhal34: Bin sene de okusam, Ne biliyorsun diye sorsalar bana haddimi bilirim derim.
Evine bir kediyi alip sonra da hicbir sey olmamis gibi kapi onune koyan insanimsilarin hepsini oldurmek istiyorum. Acili bir sekilde hem de.
RT @kumsaldemirok: 3-5 erkek pesinden kosunca sevinen kizlara sesleniyorum 22 kisi de bi topun pesin kosuyo ama maksat gol atmakk bili ...
evet ,
Cekirge bir sicrar ,iki sicrar ..cekirge bu sicrar
Bir ask bundan daha buyuk olamaz Besiktask
Bir Kere Mesaj Atar
Bin Defa Okursun.
Allah kimseyi Akasya Duragini izleyecek kadar yalniz ve aciz birakmasin /:
@duygueskara evet farkindayiz
Arabada iremle ogretmenleri taklit ederken guldugum kadar hergun gulsem karin kasi yapardim heralde
Ilk defa birini #ff yapacagim kendisi ayakli imdb gibidir.muazzam bir film bilgisi vardir.@buyukrezalet :-)
-Hep evet diyorsun,bu aptalca.
+Evet..
@mistisizm evet
Bugun ilayda oyle bir masum cocuk gibi agladi ki onu yiyesim geldi kiyamam ya yerim
@UfukNecat o kadar kolay mi :)
@ulas_ugras sadri sener; iyi bir izliyiciyim dinliyiciyim en son ben cakarim :)
Hayat bir tesbih gibidir bazen sallarsin bazen cekersin bazen de ipini koparirsin.
Keske #zenginolsaydim diye ic gecirebilseydim asdfghjl. Sansiniza kusun cinims.
http://t.co/FdR5o9Np ahahahahahaha Yavuz Hoca efsane ya
Daha ne kadar beklemem lazim yada ne kadar tovbe etmem yada daha ne kadar susmam lazim kestiremiyorum
@samiltayyar27 Medyada acikca bir anneanne olan hanimin namusuyla oynayan kisinin geri birakacagi HIC BIR SEYI yoktur.
@NihanYldemir off evet o da muhtesemdi :-)
@mehmetatall dedikodular dogru o zaman sende bir superzekasin sana hayranim yaa:))))
@beyzakeskin10 :)) Cikar seninde karsina bir gun dunya kucuk:)
hugo boss kullanan erkek, kullanmayan erkekten iki adim ondedir
bir seye cok uzun sure bakarsan, onu gormemeye basliyorsun
@missbonnus bu tiple oralarda oturup iyi sag kalmissin bu yasina kadar sfksfda
RT @ranamirays: Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz
RT @tiffanymavisi: "Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
@taphrael sana az sonra bir bomba haber vericem tel aciyorum koparsin
Bugun ciddi bir tahammulsuzluk icindeyim!!!!!
RT @krmiziojee: @RT_gece Takip edinn trde bir numaraa ;) #ff
@gamzeozsayiner ya bir sey yazmstn..hatrlayamiyorum simdi..sildim de sanirim..
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
#FF @Ecemila Kaplar acilana kadar her zaman destege devam:) Tesekkur ederim :)
@Sokratesinkizi evet biliyorum ve kendimi sansli hissettim
- Hep evet diyorsun, bu aptalca. + Evet.
Suan ne kadar sinirliyim belli degil,nasil bi kizdir bu boyle dusukluk gormedim ben.
Venusu oyle bir ozledim ki dillere destan!
@hndnkyk evet evet 4 gozle bekliyoduk ama Cenanlara yemege gitcez. kaydediyoruz artik yarin seyrederiz...
&lt;Dost&gt;
Kulakliksizlik igrenc bir seyy :((
Merhaba, ben korku. Ve ecele zerre kadar faydam yok. Uyandiriyim dedim
RT @HakanDemirel23: Uzun yillar unutulmayacak bir mac oldu taraftar da muthisti simdi sira Besiktas ve Armani maclarinda ins hersey cok ...
Tek kotu yani her sarkiyi kusturasiya kadar caliyorlar bi de herkesin elinde iPad var. Kiskandim bi dahaki gelisimde unutmicam:D
@sevgiozkan Balcicek Hanim Vicdanli bir insandir. Bu konuyuda iletirmisniz? http://t.co/DppCB0JB
Okul asti kendini edius'u biraktik final vut ogreniyoruz:) ne guzel cozmustum edius'u simdi bastan ugrasalim bakalim:)
RT @DogieKajmer: @berrie_ seni niye gormedim :S - bilemem :s kaca kadar ben je in dh? X
bizim yasamak icin Fenerbahce'ye ihtiyacimiz var bugunse Fenerbahce'nin senin sevgini gostermene.atla gel Fenerbahceli kardeslerinin yanina
Ek dost adhi raat ku doosre dost ku phn karke bol raha hai :
@merveruna dadlum dansozu var tabi hatta ZENNE diye yerli bir film vizyona girdi biliyosun. Yani neden byle bisi yazdin onu anlamadim:-)
@fatihportakal Bu kadar baska Filmlerden Kopya sahne alinmis.Halen bu Filmi ovmeye devam ediyorsunuz.Bravo
RT @umutofkeli: Cekebildigim kadar cektim.. Okyakmaz: Hurriyetin degerini herkes bilir onurum icin tahliye istiyorum dedi. http://t.co/d ...
RT @SeymenD: Nasildi bi gundu oyle . Evet herkes ayni kizdan nefret ediyo bunu anladiimm
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
sahsen SARI CICEGE soru soracak kadar garip beyinli bir adam degilim :)
RT @leylamecnunfan: #leylailemecnun Bizim adminler arasinda bir suru farkli gorus var tabii. O yuzden cok guzel bir grubuz. Fakat... htt ...
O deilde bu can bonomo ve american pie serisinin mazlum u ne cok benzior birbirine bilmem farkeden bir benmiym
Bu nasil bir nefrettir yaa gercekten inanamiyorum
RT @omeryuce61: @ulas_ugras sadri sener; iyi bir izliyiciyim dinliyiciyim en son ben cakarim :)
Guzelyali bu kadar kalabalik olmamali.
Danismanim 2aydir ortada yoktu en sonunda degistirilmis, LSE icin gorusmek istedigim hoca trafik kazasi gecirmis.Sanssizlik bende mi sizce?
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Oyle biri ol ki hayatimda , goren imrensin benim niye yokki desin..oyle bir sev ki beni hic bitmesin.
"@Ohmychuckbass: Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz."
RT @teomanpanocom: teoman konserlerinden bir kare daha http://t.co/dB3c3oT2
@derdiyokdeniz beni takip edene kadar devam :)
@Kerim_CORAKLIK ...bizim istedgimz sadece ADALET..yaanii o kadar mahsum insani acimaszcasina oldurduler hichmi insanlik vijdan yoktu onlarda
@BombaRetweet Bir kadin erkegin yaninda gozlerini kapatiyorsa asik oluyordur , erkek gozlerini kapatiyorsa kadin aliswrs yapiyordur ..
Facebook yuzunden butun guzel turkce siirleri can yucel'in, azicik argo icerenleri de bukowski'nin sanan bir nesil var.
@nmn1905 hahahahahaha bu olay beni baska bir olayi hatirlati: "Transfer gece 3de aciklanacak" hahahaha
@melih15 eveet burda 18 75 46 41 129 25bin gibi bir kazancimiz soz konusu :)))
@GokhanMalkocc kalbimiz bir gokhanim:)
RT @SRNGLofficial: Kahvalti bir hafta fix 2 dilim ek
Mek 30 gr beyaz peynir salatalik domates cay ara ogun bir meyve 1
0.30 gibi afiyet ...
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Ideallerim arasina bir izdivac programinin orkestrasinda gitar calmayida ekleyebilirim..
Aslinda sevmedigimiz ama yuzune gulmek zorunda oldugumuz ne kadar cok insan var
Mehmet YILDIZ adamsan herseyi acikla ve bu is bitsin. ERKEK ADAMIN YAPMASI GEREKENi YAP ve bu isi bitir... Unutma bu taraftar arkanda olacak
Hava soguk fenerbahce atkilarinizi almadan gelmeyin #CaglayanaGeliyorumCunku
@bayanbardoktoru vurdum duymaz bi tavri var olu gibi duruyor ya endise ediyor insan sagmi bu diye :)
Dodaqlarin bir birine deymeden,yalniz Qelb ve Dil vasitesiyle oxunan bir kelme
Duygu ve dusunceleri benim kadar anlik degisen baska bir insan varsa ses versin,en azindan kendimi acayip hissetmem.
Trabzon fetih edilmedikce istanbul'un fethi tamamlanmis sayilamaz
RT @EcemSerenay: Hani bir kitabi bitirdikten sonra olusan o bosluk hissi. Evet soyliceklerim bu kadar.
Simdi ayni seyi ben de yapacagim ucundan ama durmadan hemcinslerini elestiren kizlari bu kadar geren sey nedir anlayamadim bir turlu
hayat, keske bu kadar etobur olmasaydi..
3D Sinemalar da gozluk kullanim bedeli de nedir arkadas..
Bu flo rida midir nedir o elemanin good feeling sarkisinin icinde eski scene demosu gibi bir kisim vaar :)
Bi insandan bu kadar igrenebilirdim
@Bi_zar bana bir tek saygisizca kelime daha edersen buraya yaziyorum adini. haberin olsun. https://t.co/YlzU857H
bir esra erol evlen benimle programinin sonuna daha geldim simdi mutfaga mars mars.
@gmzeutku http://t.co/MqrAUl3c ahahahah keske adnan hoca gibi dans edebilsek
sakat bu kafa ya sakat.yargici sikayete gider vekiller gider deftere yazar cizerler.Nasil bir tatmindir bu.
Bir cocuk seversin cikarsin yiyisirsin ayrilirsin yine bir cocuk seversin cikarsin yiyisirsin ayrilirsin ayni araba reklami gibi :D
RT @ogzkuzu: Yemek yerken kafama biri vurdu bizim piclerden biri sandim +Kim lan o gay? Diye dondum kii hocalardan biri. Utandim amk
aslinda dusundum de ne garip bi kisiligim var yahu... benim kadar dengesiz, umursamaz bi insan yoktur herhalde
Dergi satilan bir yere ugradigim anda aylardir Turkiyede cikmasini bekledigim GQ ' yu alacam
Ben digerleri gibi degilim -her erkek
Aslinda Jack'i ben oynadim, evet tatlim yanlis duymadiniz, Titanik'teki Jack'e ben hayat verdim, o kadar iyiyimki tanimadiniz bile, dimi?
- sohbet ederken "yani" ve "aynen" kelimelerini ne kadar cok kullaniyiruz di mi dostum
+ aynen
Koyun hirsizi fener bahce :)
oyle bir seveyim ki seni baska kimse sevmeye csearet edemesin..ve oyle bi biz olalim ki onumuze kimse gecemesin..
."DOST".
Bir kisiyi cok kez veya cok kisiyi bir kez aldatabilirsiniz ama cok kisiyi cok kez aldatmak imkansizdir..
Aykut kocaman : Gerceklerin Ortaya Cikmak gibi kotu bir uyu vardir '' @12numaraorg
@drcnblt he bide iki tane gofret yedim o kadar
"@hakaneti: Erkekler ne kadar cok caro oynuyo. Caro oyniycaginiza kari toplayin"
@microblogilku. Aslinda bunu yapabilcek bir bayan varda:)) sanmiyorum ya boyle cocukca bisey yapmaz
'Bir ayda bir bok olmaz' Sahin Inan..
@CandasTolga sorsaniz niye korumadiniz diye elli tane bahane uydururlar
@miaisaack @berk_flagstone hahha evet Aslanice yaptilar beni :))
Su sinavlarin basliycak olmasi moralimi ne kadar bozuyo belli digil
Fenerbahce Tv'yi internetten nasil bulabilrim yardimci olurmusunuz?
Cavus olmus bide:) sabahlara kadar anilari dinleyip kahkadan olmek pek yakindir pek:))) aradigin icin tesekkurler #Aslan hehehe
Koray, Yusuf, Volkan Kardeslerimdir, bir kere daha kanitladilar bunu, adamsiniz!
@ozan1erkek yok yaa nerdee, keske o kadar hizli olabilseler
Zook-e-muhabat nhi Rahi
Lgta ha Tere sath b
Yok arkadas bizden gecmis boyle isler ya gokart ta neymis ne kol ne bacak kaldi
Mechule giden bir gemi olsada fazlaliklari bindiripte geri gelmemecesine gondersek...
@ebrusallitan sabah programda giydiginiz ayakkabi ve takilariniz nerden diye soruyo herkes lutfen soyleyin Ebru hn.okuyucularim merak ediyo
@BarutHakan pek sanmiyorum :( sanirim bu kez tokezledim.. Sabaha kadar uyku yok gozetim altinda tutacaklarmis :(
RT @gulsahky: Ben bu kadar dik duran bir adam gormedim! Baskan inanilmaz guclu gorunuyor..
@According_to bu uckagitcilar dolandirmaya calisiyorlar.seneler once bi defa geri aradim ne istiyorlar diye.rus bi kadin sesi bana +
@ozlemmcnko bir teeselli ver
senin o gozlerin varya yakti beni sanki bir ruya @Duygu__61
Asktan yuzumuz gulmedi diye, tanriya bu isyan bu site diye..
RT @emresezgins: #CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE'liyim !!! Hep destek TAM destek !!
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
@sefinecck bayilicam cnku artikk dayanamiyorumm . 4 haftadir sadce bir saat devamszlik yaptim . Snce ne durmdaym ?
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
Anneme o kadar gitme dedim. Ben aksam evde napicam sensiz dedim. Ben varken napiyodunki butun gun odandasin dedi. Haklisin annecim:(
Caglanin bende o kadar cok kiyafeti kalmis ki, elimde posetlerle ciktigimi goren babam evden kactigimi sandi...
"DOST"
@OguzhanAkgn evet
RT @CeydaYanpal: Tuyleri diken diken eden bir kalabalik ... Ulaaaan iyi ki Fenerbahceliyim !
" Dost"
(%MAJBOR%)
Unal Aysal caglayandaki kalabalik Fenerbahce Klubu Baskani AZIZ YILDIRIM icin o goruntu gercektir TV nin alicilariyla oynama sakin
Baba olmaya bir ay kala
Ben asikim sana muzlu danette niye bu kadar guzelsiin &lt;3
Niye bu kadar nefret doluyum her an herkeze kufur edip saldirabilirim
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
Sike gosterdi ki Fenerbahce herkesin iddia ettigi kadar temiz degilken kimse de kendilerini zannettikleri kadar temiz degil
@Aucuncuoglu evet evet! Eger bu haftaicu provamn olmadgi gun olursa, yada onumZdeki haftasonu!
Bir kiza "naber?" yazarsan, ilk once profiline bakar, sonra cevap yazar.
RT @ArslanYkc: Kadin dedigin iyi sevisicek arkadas aklini basindan alicak ama akli sadece bunda olmicak
@caglaraksu :) aman bisi olmasin ya, okul agir gidio heralde:)
@lubeayar Sacma sapan kaynagi belirsiz iddalari mansetten giren medya Mecnun Odyakmaz'in soylediklerine ne kadar yer verecek bakalim
I'm at Besiktas Santiye (Istanbul) http://t.co/LGe33PeM
seni seviyorum diye bir geyik vardi; boynuzlari ar$i deldi...
@Nehiir_ Evet.
@SunalAli her bitis yeni bir baslangic K.Sunal oglu olmak zor is tabiiki herkes kendine baksin elestirilere bos verin yasamaya bakin :)
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Hic bu kadar sira beklememistim ama
Yarin en onden yer kapip murat boz gel beni boz diye bagircaz tek hayalimiz bu
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Yapma boyle bu kadar belli etme be pismanligi canim.yapma.
Hollywoodtakiler ne kadar sansli olduklarini biliyor mu acaba
Bravo Nokia! 2011 son ceyreginde satilan 2.7 milyon Windows telefonun 900 bini Nokia'dan... Windows'la Nokia iyi bir ikili olusturacak gibi.
Sikintiya gelemem arkadas iste okederrrrrr
A101 basimin tacisin. ''Bi ice tea '' diye birsey satiyorlar lipton gorse aglar tadi o kadar guzel.
RT @ubesenk: Bir alex degilsin ama yuzun guzel
KFY dev bir vince pankart asiyor. Kameralarimiz yetisemiyor yukseklige!
Tramvay'I kullananin sesi kaptan pilot gibi "pesimden bos bir arac gelecek,oturmak isteyenler onu beklesin"diyor ama sanki 900lu hat:))
&lt;Dost&gt;
Kulube gelirsem bu gazeteciler simdi bir sey zanneder baskanim diyor. Mecnun bey bu konularda cok hassas cunku
RT @qbasaran: Otyakmaz: mehmet yildiz geldi 'kim soyledi sorma ama trabzon'dan birileri gelmis ve bir m dolar teklif etmis' dedi..
@HelinBalli @EceSeckin000 @bgmsrl evet ya ne olsun :D
@RabiaArkan Ayfer hoca dedi hocam :D
#hocali icin insan oldugunu unutma hic olmazsa yilda bir gun Turk ol
Bir kar tanesi ol kon dilimin ucuna
@isbilencem aynen sengul olan:) yaa o degildi gercegi degildi ama bu kadarmi benzersin cenk bana bir gosteri resmen o yani belki de odur:):)
Trabzonun sike yaptigi mahkemede kesinlesti aykut hoca gerceklerin ortaya cikma gibi kotu bir huyu var demisti.beter olunn
Ben soforumu "gaza var.." demesiyle hapsurunca cok yasa dedigimde donup "allaan isine garisma" diye kizmasiyla sevdim..
Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
Ben yeni dustum diye mi yoksa genel kural bu mu? Erkekli kizli kesilmekten icim sisti. Hic bi tarafa bakamiyorum yanlis anlasilcam diye
Bu gun mukemmel bir gun
@hakantumer@ @danlevent1970 @hphyp1 @mcyorukoglu Herkese sevgiler, saygilar ve keyif dolu bir haftasonu olsun.
@According_to aynen soyle soyledi ''sen beni tanidi?'' oha dedim seni nereden taniyacam manyak misin dedim kapattim.
Pazar gunu bi sinava giricem diye 3837373 kere aradilar bi daha ararlarsa suratina kapaticam cidden yeter artikk
@cerenikiz hilal cebecinin rusca ogrenmesi bir kusun havlamasi bir filin ucmasi gibi bir ihtimal
RT @berkayotumlu: Mehmet YILDIZ adamsan herseyi acikla ve bu is bitsin. ERKEK ADAMIN YAPMASI GEREKENi YAP ve bu isi bitir... Unutma bu t ...
Soz bir daha kirmam seni uzerine titrerim ilk gunku gibi
Ne demis candan ercetin anlarsin eskisi gibi olmaz bir daha.
@turgaydemirr senin gibi yorum yapan insanlar hep fener yapti digerleri yapmadi diyorsunuz. Peki simdi ne diyeceksiniz trabzon hakkinda?
@ozalpsanem evet ondann
OHA YANI O-HA
RT @fenerinmacivar: KFY dev bir vince pankart asiyor. Kameralarimiz yetisemiyor yukseklige!
Ben bir malim.
@Ulya_7 Mashallah..bizde de eledi.bir hefteni yola verdik.defter apparmadi qrup:D
@Kerim_CORAKLIK ..ben chok uzuluyorumm..keshke herkes gozunu achsa..aslnda biliyorlar ne nedir diye ama ishte onlara ne iyi ise onu gormek..
Biri bu haftanin bana neden bu kadar hizli gectigini mantikli bir sekilde izah edebilirse hani.
Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim
Cok nazik bir kardesim var sevgili gibiyiz hahahah :D @utkubzdgn http://t.co/P1WK3BOo
@irfanb61 evet abi o'ydu :)
Su iyi araba kullanan kadinlar Tanrinin bir lutfu kesin
@niladrid tu abhi tk mujh se naraz hai dost?
bir dunya istiyorum huzurum bozulmadan kitap okuyup, muffin yiyerek yagmurlu bi havaya bakabildigim.
Bazen bir tebessumdur herseyi silen sildiren..
@busee_sasmaz ahah evet :D
RT @stildirektoru: Millete RT edin diyene kadar tum GDO'lu urunlerinizi piyasadan cekseniz ya! @nestlecikolata
@Bingulyavas @benayyavas Tamam da sizin ki de nasil bir asktir, gormedim hic boylesini:D cok hos;)
Oha ulan yuz nakli yapilmayada baslandigina gore insanlar kimbilir nelerr yapar :O
@niranunsal afiyet olsun bir ara dm bakabilirmisin :)
I phoneim var diye steve jobsun dogum gunu kutlayan eeey dingil tweeter ahalisi arabam var diye albert bujinin dogum gununude kutluyomusunuz
7500 antrenman sonrasinda deneme sinavi. Evet yine uyuyakalicam
Tirnaklarim morariyo diye kantinde calisanlar beni korkuttu doktora git kalbinde bisey vardir dediler off
@balidreamm alla alla, git kendine al bir tane ya.
Sen farkliydin mesela..yok yok o anlamda degil senin kadar gerizekalisini bidaha zor bulurum anlaminda
@EwaHamamci http://t.co/Umousyyu
Siz isi cok yanlis anlamissiniz dogum gunum diye #ff vermeniz gerekirken unfollow nedir
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
@atleticolumen panpa benim arkadasima verdiler ise butun herkes vize alir. Kredi karti fotokopi istedi diye K.K fotokopisini koydu dusun:)
Siradan bir birey olarak bu ulkede, sike davasina bakan hakim ve mahkeme heyetinden, eger sansim olsa sunu isterdim...
@weysslll ask acisi insan oldugunun ispatidir;)ama mantik evliligi tam bir hayvanliktir :)
futbol finanscisi, basketbol pazarlamacisi, spor malzemeleri satan bir e-ticaret sitesi.
Biri su Can SIKINTISINA aramizdakinin karsiliksiz bir ask oldugunu soyleyebilirmi? BiR HuzuR ver yaaaa
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
&lt;Dost&gt;
@selentskn ya demissin ya asik oldugun kisi hakkinda falan filan diye
@senakayaa_ saka yapiyosunn ! Oysa ki ne kadar sevmistim orcunu :(
Kar Dost
Markafoni bu gece Davidoff Hot Water koysa da,baska seylere yonelmesek...Var mi onerilecek guzel bir parfum acaba?
@turgaydemirr sen neden bu kadar ezksin.neden bu kadar zoruna gidiyor.
@nivranar_ #ff favorimsin oha falan olamiyorum :))
Insanlari yemek yerken izlemek cok ilginc pek bir cirkin oluyoruz yahu
Kartopu savasani bile gercek savas haline getiren bir milletiz,pes.
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
tamam tweet atarken 140 karakter ok de kendimi nasil 140 karakterle anlatabilirim ki.. havali kisisel bilgi yazicam diye gobegim catladi..
icimde bir sey aciyor sen gelince aklima, yerine sevemem raziyim yapa yalniz tukensin yillarim.
RT @Bora_Toros: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/q0a3DEE1
Bazen simsicak bir tebessumdur herseyi silen sildiren..
Oha cok anlamliiii.Ders cikarmak gerek... http://t.co/T1L5pF0y
Neden okul var? Neden sinavlar hep arka arkaya? Ogretmenler bu kadar zor sormayi nerden ogrendi?
-Burayi hatirladinmi? Evet bana ilk kez burada seni seviyorum dedin.
RT @girlforlifexx: senin o gozlerin varya yakti beni sanki bir ruya @Duygu__61
Bir Yasar Kemal gunu http://t.co/6HF2y034
Saclarimm neden bu kadar duuzz ????
Rabbim nolurdu bu kadar saftirik olmayaydim :D
oha resmen unutulduk O.o
Hic kolay gecmedi bu hafta ama bitti nihayet, hepimize upuzun gececek sindire sindire yasayacagimiz bir hafta sonu diliyorum:)
Bir besiktasli en @BuyukBesiktas diyip.. @BuyukBesiktas 'i takip etmeli ettirtmeli!
RT @fenerinmacivar: KFY dev bir vince pankart asiyor. Kameralarimiz yetisemiyor yukseklige!
RT @gulsahky: Fenerbahce herkesi yenerken biz onlara kok sokturduk. Bununla da gurur duymustuk
@Olgunsimsek_ @omurarpaci Bir an once baslasin artik bu bolum.Genelde son isgunu diye sevinirdk Cuma gunleri artik Yalan Dunya var diye.. :)
@Enjooy1903 O haketse de etmese de gidiyor, aynen bir Mustafa valla :D
@BlogcuAnne haftalardir ben de bilmedigim saglik prob. ugrasiyorum .O
Kadar iyi anliyorum ki sizi.acil sifalar diliyorum.cok gecmis olsun
@ilaydalp Biz de bir sazan misali......................
Asik olmak anlik bir sey ,
insan karar vererek asik olmaazzz.. Sadece bir bakar ; olmus
O degilde bana tweet olarak laf sokanlar bir de @ kullanarak sokun bakalim o laflari &lt;3
#zenginolsaydim kesin bir blackberryim ve ipadim olurdu yani.Kesin.
Suana kadar izledigim en ii 3D filmiydi #Hugo!!
Simdi nereye istersen git! Kactigin hicbir yer kurtaramayacak seni bu acidan! Gozyaslarin bile akmayacak, gor diye yaptigin buyuk hainligi!
Uyandim. Kavgami ettim bir guzel. Agzimin payini aldim. Simdide yemegi bekliyorum.
Hoca gecikti amk beklemek zorundamiyim lan ben seni?
@dehadiril evet senin yardimlarini yok sayamayiz ama bana ihanet etmistin yardim etmen gerekiyodu :D
Muzikal havasinda bir sinifta okudugunuzu butun erkeklerin yakisikli oldugunu dusunun mesela
Icimde bir sey aciyor sen gelince aklima
@baffan1907 evet yani boyle yazik..
Bazilari o kadar cok ask acisi ile ilgili tweet atioki yemin ederim beynime isledi ... Ben bile calan her telefona kosmaya basladim :)))
Bir ben gercegi biliyorum ve gizlice agliyorum
Abi oha yuh paradise sarkisini para para parazit diyen var bari bi ara sozluk falan indir telefonuna.
Samanyolu Tv Ana Haber spikeri CHP icin yeni ve cok komik bir tabir kullandi: Kurultaylar partisi. Dogru soze ne hacet?! :)
@aerbey Merhaba, henuz uzerinde calisiyorum kisa bir sure icinde yayinlamayi umuyorum. ilginiz icin tesekkur ederim.
#aliskindegiliz hala yalana dolana! Herkes ederi kadar bundan sonra!
Bir deli kuyuya bir tas atti 35 milyon gobek atiyor
RT @tiffanymavisi: "Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
@EmreGonculer 40-45'ten fazla vermem. logitech iyidir. bir daha kafiye yapma. stop.
Yani kadinlar vardilar, zaten yoktular... Diye bi siir geldi aklima ..
Bir seyin olasi gorunmemesi hic olmayacak anlamina gelmiyormus.
uclarda geziyorsun burcu evet o benim yine de guzel yuregin icin tesekkur ederim
funda hoca ile birlikte tabii ki :)
Olurda hani gidersen diye soyluyorum, siktir git ! :) ( askima gonderme degildir)
Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
Sike durusmasi gosterdi ki Fenerbahce herkesin iddia ettigi kadar temiz degilken kimse de kendilerini zannettikleri kadar temiz degil
Selcuk hoca'nin inatla ders yapma cabalari cok gunah @IremErgl @mertbaskaya @hazalozen
Ben oyle bir bunaldim kiiiiiiii!!! Bitsin artik bu cile nooolur yaaaaa..
Evet evet kesinliklee "kalp kirilsa da sever"
Hoca o kadar alismis ki benim gec gelmeme raziye gelsin baslayalim diyor amk
@PelinAlbnt siz bir de bana sorun desem :( 45dakika rotarla inis yaptim ve daha onumde 1.5 saat yolum var :)
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
@iremcihanoglu. Nun lacvert corabiyla siyah corabinin teki bir olup safariye cikmis. Ahh ahhh bu zamanda coraplar bile adi (:
Boyle bir trafik yok bu nedir yaaa
@Nazanozdemiir ahahhaha kanka o oc'un ismini duyunca kil oluyorum amk ya got kafali kaslarida kolum kadar asdfghj
-Hep evet diyorsun, bu aptalca. -Evet.
...Eger bugun beraat vereceklerse, oyle bir sekilde o karari aciklasinlar ki oradaki adamlar serbest kaldiklarinda...
@OuzKatlav evet canim ya bende cok ozluyoruz kusura bakmayin artik :D
@k_kivanc selam can dost keyifler yerinde mi..
Evimin sokaginin karsisindaki bakkalda en kaliteli Cubana purolardan tut Dupont cakmaklar, aksesuarlar satiliyo. Bakkal.. Evet..
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
@fenomenizkan gelmez olurmu? Gec bile kaldi@AdrianaLima bilse ona kadar nelerle uyandin sirf onun icin.(Antreman)amaci..
Bir sans daha belki.
@avsakahraman bunu yazarken bile bir aci var gibi:))
Soda tam bir hayat kurtarici .
Ne kadar yalancisin daha gecen hafta... of bismillah
@PavlusY Sadece bir anket bu ama
Okul surekli bir parti halinde
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
her erkek seviyodur danteli uuuuuuu
ameliyat gzl gecti . hala narkozdan kafam bir milyon
Kan sadece damardan alinmaz gel besiktas geeel
@akilkitabi nereye biraksam ayni yere geliyo diye ... :) tepemden inmiyo ya biraz cool olsa iyiydi karizmam yerlerde sayesinde:} akilkupu
Who Is A Dost? Dost Vo Jo Bin Bulaye Aaye Bevajah Sar Khaye Jeb Khali Karwaye Kabhi Sataye Kabhi Rulaye Magar Hamesha Saath Nibhaye,
Har Insan dil ka bura nahi
Har koi insan bewafa nahi
Bujh jaate he diye akser
RT @semabartinli: @duygu_komsuoglu bence nilgun teyzemiz bir tane de twitter hesabi acmali
@Nehir_Babatas o kadar belliydi ki anlatamam:))))))
KILL FOR YOU , Abi ya bir tane :)
"artik geri ver geri verilmez hic bir yanilgi"
#fenerbahcelifenerbahceliyitakipeder o kadar
RT @EmreUtkucan: Elmander bugun takimla birlikte calisti. Bir aksilik olmazsa derbide oynayacak.
gelecek ay USA daki bir muze ile yapacagimiz sergi icin gumruukculerle olan iletisimi daha dogrusu iletisimsizligim beni yedi bitirdi
Cool erkek.canta tasiyandir..prada.!
"Umutsuz sevmek de bir mutluluktur" bu lafi soyleyen ne ictiyse ondan #istiyorum ole sey mi olur mk
@Sadako_Sasaki @xiDream nolarki bu defe mene bir kiyak elesen?:P
Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Bi duygu varmis ask diye herkesin agzina siciyomus
HER iNSAN BiR OZURLU ADAYIDIR...
@CihanBircan1 bende buyuk bir heyecanla bekliyorum............ :D pazartesi goruceez :D
Kocaman insanlari milletin cocuk gibi gorup her boku yap diye soylemesine sinir oluyorum nedir bu ustune dusme meraki
@CeyARLI bu isler boyle bir iki talip gelince popolari kalkiyor ve kendilerini birsey saniyorlar, sonra gercek dunyaya donunce poooooffff
Birini feysbuktan durtunce tam olarak neresinden durtmus oluyoruz? Once buna bir aciklik getirelim.
Biskolata erkeklerinin kipaya gelip gittigini ogrenen bir kiz arkadasim "bari su biskolatayi uzatta nefsim korelsin" demezmi :)
..."Biz nerede yanlis yaptik da bu kadar rezil olduk?" ve "Bu isleri artik birakiyorum" diyebilsinler. Adalet budur, boyle gelir.
Bazi kadin sevgilisine cok skci seyler anlatiyor ya. Iki saniye dinleyince benim bile terkedesim geliyo.
@eylempeksen yok hani telefonu yuzune koymuyosundur diye saka de dedim:)
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Senden uzakta hep bir seyler eksik
@kkubrailcel aynen ve artik bir an once okul degistirmek istiyorum,kararsizliktan da biktim
Beni al kucagina, elini belime sar. beni almadigin an, usurum sabaha kadar
@evetmihayirmi evet
@cerendoganer off yapamiorum cerri..ellerim geri geri gidioor... ne kadar kizsamda onlardan kopamar.. :)
Berbat bir dizi olmus nerede Avrupa Yakasi nerede Yalan Dunya... Resmen hayal kirikligi @Gulse_Birsel
Hayirli bir is icin yola koyulduk eger olursa cok baska olucak hersey:)
@KibirliKralice Bayan bayani anlayamaz erkek erkegi anlar erkek bayani anlayamaz bayan erkegi anlamak icin hayatini mahveder
@mehmetesen @mustafaltioklar O kadar organ varken neden dizin derler?
RT @hilalbirkan1: Ayni hatayi bir kere yapmam, 5-6 kere yaparim ki iyice emin olayim :D
Birini sevmiyordum, O da beni sevmiyordu. Bir gun bir yerde randevulastik. Ben gitmedim, O da gelmedi..
We don't give a fuck diye sarki varken ne halil sezaisi ?
RT @SantaSachin: Har Insan dil ka bura nahi
Har koi insan bewafa nahi
Bujh jaate he diye akser
apni galtiyo se, Har baar kasu ...
Son nefesimde elimi sen tutacaksin son sozlerimi bir sen duyacaksin meleklerin sozu var
RT @saitcerman: Abdullah avci emre belezoglunu kadroya almayarak ne kadar buyuk bir hoca oldugunu birkez daha kanitladi
@srknsrgn sen de cok iyi bir muhasipsin ama keske not tutsaydinn
her gunum bir yila dondu gidiyor
@lulu10235 evet sen mukemmel arkadassin seni seviyorum
RT @leylamecnunfan: #leylailemecnun Arda tartsimasini biraz daha kizistiracak bir soru. Eger Ushan Cakir diziye geri donerse, Eflatun... ...
Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var."
@Erdemikko bu kadar da belli etmezki insan
Kimyayi herkes cok anliyormus gibi bir de ingilizce yapiyoruz ne guzel.
Bu kadar yalan #yeterkonusma
RT @alikoc1: Basortusu ile okusun diye cocuklarini yurtdisina gonderen bir kitleyi kizlarini okutmak istemiyor diye suclamak dogru mu bi ...
oha oha oha ziyapasada irish house mu cok yakinda mi biri beni tutsun dusuyorum
coh oyalanmayin dayak yersiniz feriha'da baslicak ozledim beraber izlemeyi bir cocuk sevdim'i izliceksen hic gelme ha @FatmaBeyzaaa
Attigim gol hala aklimda o nasil bir voleydi ya :D
Jurnalcilerin hesaplamadan yaptiklari en buyuk hata CL den men edilmemiz.Icinden %1 acaba mi diye gecirenler bile o gunden sonra kenetlendi
@alev000 evet bazen yaziyorum
Doktor derdime bir care ona doyamiyorum yaz bir recete! :)
@balidreamm o kadar show tv ye ciktin. git hakkini ara kardesim.
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Ciddi bir karisiklik var yanlis ruyadasin
Bir gazeteci cinayeti: Cengiz Altun
@dadparez @esrayasar evet havalr guzel olsun rahat rahat gezelim
RT @tiffanymavisi: "Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
RT @hilalorhann: -Hep evet diyorsun, bu aptalca. -Evet.
@AlemSivrisinek @nihatsirdar bizim sirkette personele zam yapmak yasak personelin zam olacakmi diye sormasi da yasak
RT @dilekneseaciker: Haberturk ten beni aradilar boyle bir sey yok deyip aslini da soyledim
@AlemSivrisinek @nihatsirdar bizim sirkette personele zam yapmak yasak personelin zam olacakmi diye sormasi da yasak
@ersinsiyhan @melekcetweet az sonra fetih i izlemeye gitcez sirketcene :D burda yorum yok ama blog karaladim. asla tumgun susmayi beceremem
@_KITMiR_ #Kitmir tag'i altinda olsun diye sizi bekledik :))
Cis kaka ve her turlu insan toksikinin vapur tuvaletinde harmanlanip helaa kabinini icini nemli ve soslu mukusii bir gazla doldurmasi
Bugun koridorda kizlar kavga icin toplanmisken "adamin amina koruz ogluumm" diye bagirdim. Ogretmenler hepsi cikti koridora amk asdfjhsdfgh
RT @aAdvo: Mecnur; ust taraftakiler sike yapmaz Hakim ; dogru futbolcuyla yapilir ! ( bu onemli bir beyan )
??zelle??tirmelerden ne kadar gelir elde ettik ve nereye harcad??k? : http://t.co/mCRhtg4V
Ne kadar catlak varsa hepsi benim arkadasim olmus evet :D
@nazelnaz @alihotzic @aynrozkn @FiLizdasdan @CeydaYanpal gelince Fenerbahceli olmanin gururunu bir kez daha goruceksin...iyiki Fenerliyiz
@_KITMiR_ sirf 700 takipciye eris diye 8 fake hesap acicam
O sadece basit bir rt' ci degil cok icten, cok ilgili. Edepsizzz seviyorum seni @RT_mi #ff
Bizim okuldaki erkeklerin cogu o kadar fotograf delisi ki o kadar tikiler ki, utanmasalar dudak buzerek kendilerini cekicekler
Nevin ve nese agladim diye bi dovmedikleri kalmisti
Cok garip bir olay yasadim elim ayagim titriyor.
Hic beklemedigin Anda gelen ask,butun hayatini siler ve yeniden yazar...ve bi cok seyin ne kadar bos oldugunu anlariz...
Bir konu var gordugumde,duydugumda aglamdan atlayamadigim,gecicek di mi
@ulas_ugras tahliye ederlerse azizi ben sirtimda tasiycam 0-3 yas savunmanla cikabildin ya helal olsun diye
saolsun mert sol kolumun icine etti . karsilik vermiyorum kiyamiyorum.p diye tepeme cikti lan :D
@MERVE000 @hphyp1 valla once iyi insan..sonra iyi baba. Sonra da iyi dost olmak derdim..gerisi hikaye..bir de okyanus gecersem teknemle
@ecemsoysall Ecemcim sabah @ebrusallitan in canliyayinda giydigi ayakkabi ve takilari nerden die soruyo okuyucularim. Bir yardim ediver bize
RT @azuth: Nenenize vermezsiniz o kadar parayi madonna'ya veriyorsunuz!! Ayni yasta neneniz ustelik!
@acdcvisidisi evet :(
@Yasemin_Tekin oha o kadar erken miydi !!!
@Alp_Jim nasil bi zafer hirsi burumus yazarken aZim diye hahaha
Adana da Baraj kapagi patlamis arkadas bu ne rezillik 10 kisi yok
Bu saatte fabrikadan ciktim. Isime bu kadar bagli olmam duygulandiriyor beni :p
PhenLe aYni doNemDe yashayanLara UzHulUyOrum Hic bIr zHaman En muqkemmel olaMicaQlar!!!
RT @aykutTyildirim: Mahkemeden goruntu almaya calisan bir avukat yakalanmis.. Suc oldugunu bilmiyordum demis avukat cevaben :))
@mertyucel http://t.co/s5Ong4Te
#artikCAGLAYANolmavakti caglayandayiz oluuummmm.
Bugun bizden kacmayi basardi ama sonsuza kadar kacamaz pazartesi kizgin masamla ve resmi ceketimle bekliyor olacagim @IremErgl @bihtero
Koyun hirsizi fener bahce:))super valla
#artikCAGLAYANolmavakti caglayandayiz oluuummmm.
@cilekop hahahah evet iyi oldu :)
ikimiz bir oyunda son perdelerde ikimiz ayrilikta bas roldeyiz ikimiz ayni sayfada bos umitlerde ikimiz bence hala sevgiliyiz...
Para verseniz dahi bu kadar insani bir araya toplayamazsiniz, FENERli olmayan kimse bilemez Caglayan'dakilerin neler yasadigini.
Izleyelim bakalim fetih 1453 nasilmis.
Yuzyillardir soykirima maruz kalmis bir milletin evlatlari olarak bugun soykirim yapmakla suclaniyoruz..
@safakonder gelirken dexter`in kendisi getirmeme dair bir istek olmasin listede. mumkunse. gerci gelse kahvalti hazirlatirdik :)
@aslkahvec oha bittimi :D
RT @EmirySR: #yeterkonusma diyecek kadar konussan keske
Birini beklemek kadar sinir birsey yok.gel artik kargo yaa.
@SeckinAkar evet tatlilik abidesi bi sahneydi.
RT @gkaradag: neonazi bir grubun isledigi cinayetler icin almanya 'devleti' ozur diledi. hic dusundunuz mu, devlet neden bu cinayetlerde ...
Alemin keyfi yerinde, yine masallah, bizede bir gun kader guler, guler insallah..
Herkese iyi ve mutlu bir hafta sonu diliyorum...
Gay yada hic yavasmicak bi erkek arkadas istiyorumm
@gursoyelif52 @sevdeaytug sizinle sabahtan aksama kadar fotograf cekilebilirim:D
RT @vodkashott: Ask, kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi; Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim.
Hayatinizin kalitesini hayatinizdaki insanlar belirler yani sen hayatimdayken hersey super lutfen cikma bir daha hayatimdan
@gencburak61 @temiz61 Turan abiye ne turkuler soyletiyorum bir bilsen. :)
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
@scsenol ooof evet ya o bebe....ama burdada bi organizasyoncu var sarkici ayarliyo lazimmi aplaa :-)
@ennberrakdeniz dostlar kebap salonu.. Aileler icin ayri bir kat mevcut :))
@12numaraorg #CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE ASKTIR
@Bsr_Szr @tadilek @gkcecetin ucumuz bir oyunda son perdelerde ... :-)
@Bsr_Szr @tadilek @gkcecetin ucumuz bir oyunda son perdelerde ... :-)
RT @EmreUtkucan: Elmander bugun takimla birlikte calisti. Bir aksilik olmazsa derbide oynayacak.
@begumergonenc ha oyle mi ? Benim de kucuk bir isim vardi halledersem telefonlasiriz o zaman :)
@ozlbysm bu konu cok uzar :D hepimiz kardesiz bu kavga ne diye.
tum gun mutfakta calisip isten yeni cikan bi an once dusa girip uyumak isteyen kadin tipi... bi de ctesi calisacak olmasi var tabi...
RT @stildirektoru: @PapisStyle canimsin! Kurumsalsal once halkinin sagligina sahip cikacaksin arkadas. RT'yi hak edeceksin ki etsin mill ...
@yohumben Dali manyagi olarak gittim ama bi esprisi yoktu fazla, Alive'I cok merak ediyorum ne kadar beyb?
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
Kadin dedigin 165 den uzun, 55 kg'dan zayif olmaz. Kadin dedigin hukumet gibi olur. Vermese de gosterir, umut verir. hahahahahahah :)))
@alev000 evet canim
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
@AkllBugra sinema dgl evde dvd
Oha abi maxi yerim ya cok tatliiiiiiiiii
SivasS. Baskani M.Odyakmaz:Tesvigi Fenerbahce degil,Trabzonspor teklif etti.Temizligciler ve sikayet edenler nirde! Tff, Uefa?
@AlemSivrisinek not ortalamam ustten ders almama el verisliyken dersi alamam hocanin keyfi kurallari yuzunden iyte li bir ogrenci
@yagmurrakgun ruscaciyla aralarinda bir bag var kesinn:D
"@SailorKiss: Erkek icin kadinlar ikiye ayrilir; sevmeyi ogreten kadin ve sevismeyi ogreten kadinlar."
Benim hayatimda en buyuk yeri kaplayan ufacik bir kiz.
@soyluoyku oha resmen evdeyim :D
@kuzeykuzeyss evet fark ettim o kurtu gezin bir gun benide goturun:)
Trafiksiz bir hayat #istiyorum !
Cumartesi kendimi videoyaya cekicem sende izle izle gul diyo :) bu bile bulmus o kadar gidiyorum yok bulamiyorum :D @asliiakay
Heeeeeyy pis yedili de bir bolummmde oynayabilirlermis yihuu:d
Herseye karsilik bir sey vardir. Dunyaya karsilik ahret, halka karsilik Hak. (Geylani)
@orayegin 3 yasindaki oglum " dai dai dom" diye bir sarki yapti acaba eurivision a onu mu gondersek onumyzde ki yil
Uzun bir aradan sonra eski arkadasin arar ya, numarasini da silmissin hani. Sonra numaran diger telefonda kaldi dersin. Bravo supersin.
@sena_hazal gez gez :) ben gelirsem bir gun beraber gezerik :))
@Gurbet91 bende 1 haftada bitiremem diye film izliyorum :)) the naked kitchen'i tavsiye edermisin peki ?? Baby & me'de izlemistimde :))
Ne kadar dengesiz bi insansin yaa
Banane gelecekse dunyanin sonu bitecekse bitsin artik hayat yolu korkum yok icim rahat huzurla dolu aski yasadim senle bir omur boyu.
@kkubrailcel sen dershaneyi diyosuun,ben okul degistirmek istiyorum.dershane icin kesinlikle eylemer bence ben ordayim ve memnunum
@fenerbahce1907_ Etik kurulu raporunu yazanlar ne kadar temizki, raporu temiz yazabilsinler?
RT @omeryuce61: @ulas_ugras tahliye ederlerse azizi ben sirtimda tasiycam 0-3 yas savunmanla cikabildin ya helal olsun diye
Herkese hak ettigi kadar deger vericeksin arkadas !
Herkese hak ettigi kadar deger vericeksin arkadas !
@cagatayoffical Valla abim pek bir tahrik yok biliyon mu ?
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
yine bir e4 dizisi yine ergenler the inbetweeners
yuh abi safa kim diye soranlar var
bendn bu kadar.yetr.gucum btti.
Tek bir ogretmen butun dersleri ogretemiyorsa,tek bir ogrenci butun dersleri nasil ogrensin? :) :)
Hattiden fazla deger vermiceksn hic bir mahlukata..!
Her cumanin bir pazartesisinin oldugu bir dunyaya cocuk getirmek istemiyorum isyeeaaeaeaeeaaagn!
o kadar rahatladim ki anlatamam oh be sonunda
@celmeays Asil sen var ya sen!!... Bugune kadar aldigim en anlamli ff bu :) Tesekkur ederim.
Tu Zinda Ho Kr B Mere Lye Kch Na Kr Ska
David Guetta bir ise elini atsin ve o kotu olsun? Imkansiz ama olursa bilinki dunyanin sonu geldi.
Ekibin muthis enerjisini bende bir sekilde yansitmaya calistim diyelim. Gercekten buyuk keyifti benim icinde. "Deepinside" :) @emrahis
@Esrademiirel evet.araziye bakmaya gittik.
@omeryuce61 kimmis o bir kisi?
Kiskanmayan erkek olgun degil gevsektir.
@serenUa O bir idol :)
@dilek_karatas evet askm bugun sinrlerim tepemde
Reasurans brookeridiye bir meslek varmis enteresanss
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Boyle guzel de bir hava!
Dun de sormustum ama zikleyen olmadi. Su "zorunda miyim" muhabbetini bana ozet gecenin 40 yil kolesi olurum (oha)
15 imizi oha yuhhh!
RT @yasirkaya: Sn.Mecnun Odyakmaz'in savunmasi devam ediyor.simdi ara verildi.19.30'a kadar baska ara yok.
vazgecmek bu kadar kolay olmamali.
Baketbol oynayan erkek 9532563954338 adim ondedir
Koyun hirsizi Fener Bahce at hirsizi fenerbahce
Saat koleksiyonumun her bir parcasiyla ayri ayri nikah kiymak istiyorum.
@EmreUtkucan bu konuda sonuna kadar haklisiniz..
RT @MamoRem: @mehtapyilmazz @acikcenk 40 Senedir Kurdler in hic bir hak sahibi olmamasi mi ? "HUZUR" ??
@mutluulusoy @yilmazerduygu evet? Ne kacirdim?
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@cerensnr bi insan bu kadar sinirli olabilir mode on
Suana kadar ask. Fmde 3 kisiye soru sordum ondada nilay comakli? Yaziyodu :D
Cok yemek yemekten basim donuyo arkadas
sonuna kadar #Fener #Bahce
Haha amcam telefonun fotgraf cekiyormu dedi bende evet dedim dediki beni cek bakiyim nasil cekiyo ahaha
Bugun cok guzel bir film izledim
Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
sonuna kadar inkar
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
RT @kinyas1907: Fenerbahce http://t.co/TO2vWqTR
su anda ayni anda yapmam gereken isleri windows tabanli bir bilgisayar yapmaya calissa gorev yoneticisi istifa eder. istifra da edebilir.
Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
@Kagancbi ne kadar kostuun
RT @KaanAsut: Fenev :( asdfghj http://t.co/APWVhk3D
@EzgiTaskirann sikma canini bos insanlarla diye kac defa dedim sana hayatim...
Insan bir gelirdi disari giciksin meeen
@ahsenunluer hahah evet :D
Cocugun yuzu televizyon yuzunden patlamis ve o spiker olmak istiyo. Nasil bir umut Allahim baskasi olsa tvden nefret eder.
"seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
Trafik kafa acti evet artik sinirlerime engel olabilmek icin hic nedenim yok HRRRRrrrrR
@_x1Directioner_ 2 Mrta kadar sabret:D
donuyorum diye tweet atanlara yok canim gayet guzel hava diyenleri simdi dha iyi anliyorum orduda tsortle geziyorm ankarada donuyorum montla
@StBatu etse ne olur 10000e 200su an!FENERBAHCE HANDIKAPLI 1 OLUR!HAKLI Her ZAMAN KAZANIR!BU GECE BABANLA UYUYACAK YARIN PESDE KAZANACAKSIN!
Gulu oyle bir sevmelisinki soranlara diken yok diyebilmelisin
Dersin iptal olmasi kadar mutlu edici birsey yok suan benim icinn! Hohohoho(:
15 imi oha yuhhh!
@aycanatar baktm da cevap vermemis... bir de takip ettiklerinin arasinda bir kiz var onu bulursam keserim
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki K harfi kadar gereksiz
yarin okul yok anam bilion mu?
@CandasTolga mumkunse cerrah artik bir ile gonderilmesin...hatta istifa etsin
@haluk_ongan Tamam abi ozmn asilsiz idda cikar herkesin her soyledigi dogrumu cikti? Kaldiki mahkemede bunu diyosa elbet bir dayanak vardir.
Annemle Damla dertlesiyor. Yerim lan. Cok guzel bir gece olacak :)
@mmtnvr @cliorsi1800 @kadrosuz5393 evet memet bi kac gun daha her halukarda rahatlariz alacagimiz haberle belirsizlik kotu:-(
@sibelsulakk ne kadar kutsal bi dakka :)
@turuncu013 sagol ogrendik yeni bir sey:)
12ye kadar tekiiiiimmm yeppa
RT @sercanyasarr: Ulann resmenn heryer pezevenk dolmus bbmde bc ile guzel seksi iyi vucudlu diye insan pazarlanir sokakta buskuvi ayagin ...
Evet bebekleri saka degil 34 dakika 54 saniyede 520 kaloriiiiii :) http://t.co/XsDr0G4p
Tam boyle yatmisken kapi -tlf calmasi kadar sinir bozucu birsey var mi acaba?
Lutfen gitme ikimiz icin gel hatirim icin kal bir daha gitme
@BerrakZzz ben saf bir cocugum :$
@nrsh_drkt Evet fark ettim, hic beceremiyorsun. :)
Sizin icin uzun paragraflar yazan bir sevgiliniz varsa; Lutfen opun onu,sevin,uzmeyin. Bu zamanlarda onlara ihtiyacimiz var bizim.
Hic ozlemedigim kadar ozluyorum bu aralar senii
Saban Hoca'yla nukteli konusunca cakmamasi ve istedigimi soyleyebilmeye bayiliyorum.
Kubilay telefonumdaki fotograflara bakti hala ne isi var bunlarin burda diyo ha ha! Ve sen tam bir delisin biliyomusun dedi...
evet sonuc olarak onunla konusmak cok hosuma gidiyorr
Bir yandan evini ufo ile isitirken diger yandan tum ampulleri tasaauflu secen insanlar, mantiginiz nedir?
@BrknKrgl iPod touch var bende ne hale geldigini gosteririm bir ara bu konuyu sonra konusalim :D
Aman Allah'imne kadar da erkenden evdeyim hem de cuma gecesi! Bu bir ruya olmali!! :)
Ortalik manyak dolu.Hareketlerinin nizami bir degeri yok.
2 kelime yetiyor seven bir kalbi kirmaya
"DOST"
@ebrutastan @cerenezerkan nereye kadar takip edilme :((( inan ki milleti takip etmekten kendimi takip edemiyorum :)))
biz OC fener gibi kovulmadik.. elendikk.. hakkimizlan gittik oralara;)
6 ayda bir hayatimi guncelliyorum, siralama ayni, yine adanadayim...
@acopur evet erdal bakkal gitse daha iyi olur :)
@fringepilavi aaa ben bunu gormedim calistiririz ben calistiririm yani bildigim kadar tabi :D
Annemin beni panoraya birakip karsiya gecerken arkamdan "dikkat et yavrum kayar dusersin" diye bagirmasi cok sert hatta ivana sert
RT @leylamecnunfan: #leylailemecnun Pesinden geliyorum cunku bizim de bildigimiz bir sey var. Kendime gore hissettigim bir seyler... htt ...
1 saat sonra hamsili pilav fotosu paylasicam, doyurun karninizi o zamana kadar da gunaha sokmayin beni.
Annemin beni panoraya birakip karsiya gecerken arkamdan "dikkat et yavrum kayar dusersin" diye bagirmasi cok sert hatta ivana sert
Hayatta en cok yapmak istedigim seylerden biri de bir arabesk sarkisini yeniden kaydetmek..
mutsuz mutsuz konusup icimi karartan,evet sana diyorum tatlim #yeterkonusma
Buna bir strasbourg saint denis iyi gider ;))
Caglayanda samanyolu, ellerde atki, maytap... Harikasin Fenerbahce taraftari!
"@EcemOnal: Selise sarki atiyorum 5 tane ama sanirim bir saat beklicek oyle dinlicek.."O da yeter be kardesim Teoman sayemde intahar edicek
@lappappa Iverson ile Carter ilk 5'teki yerine Jordan'a vermek istiyordu diye bi' hikaye hatirliyorum ben bir de. O varken biz ilk 5...
Hayat bir kalecinin penalti anindaki endisesine benzer. Ya tutarsin ya gol atarsin. Sen hangisisin ?
Bir daha kim olursa olsun benim telefonumdan herhangi bir bc atarsa onun suratina bile bakmicam cok ciddiyim en nefret ettigim sey
Offff eve gittigimde anne yemeginin ve sicak bir gulumsemenin karsilacagini bilmek oldukca guzel duygu
@Umutsey evet, rica ederim :)
19:05 #Galatasaray
@htcaydmr petito var mi :))) saka canim hic gerek yok tsklerr gondermiss kadar oldunn :))
Sacim 3 numara degilken cok garip hissediyorum o kadar alismisim yani
ha bu laz amice pek bir konusasi var:)onu dinlemek istemeyen yagiz delikanliya cozlerime bakip konusacagisin:)cin iskencesi baslar:)
(2)Antakyaya kar yagdiginda bir tane bile fotograf cekilememis olmam-,-,- Allahim neden ben yaaaa?! :(
@3kiloelma ben senin evet diyebilme ihtimalini sevdim
Bu haftasonu yapmam gereken o kadar is var ki napicam bilmiyorum
Isim vermek istemiyorum, az once bir arkadasim 'alkol beni hayat kadini yapiyo' dedi. Boyle de kibar bir insan.
@olsavas a9 diye biliyorum :)
Bana bir tayt verin - atiye
@balidreamm sen bana neleri cok gordun. ben sana bir ipadi cok gormusum, ne fark eder.
http://t.co/WGCITUuO :)) adnan oktar da bir apachi olabilir mi :D
Masanin ortasinda aksel'in iphone'undan kanal d acik, ne zaman bizim okuldaki roportaj cikacak diye heyecanla bekliyoruz.
Basbakan ilk cumasina gitmisss vuwwww ne kadar onemli:)
15 yasindaki kardesime; "dis isleri bakanimizin adi ne?" diye sordum. "ne biliyim ne, isini yapsin adi bende eksik kalsin yeter" dedi. (!)
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
Tam sasirmistim oha falan diyede biraz erken sasirmisim huylu huyundan hichichichic vazgecmiyor ama eglendim baya :D
Her zaman her yerde en buyuk Fener http://t.co/GoKHsI4p
Ceydayla suan yan yanayiz ama mesajlasiyoruz nasil bir beyindir :D
herkesin bir derdi var
"Suan Fenerbahce Taraftari Tarih Yaziyor"
#caglayanageliyorumcunku
Annem caglayana gidelim diye tutturdu benden fanatik :D
"Gerceklerin ortaya cikmak gibi kotu bir huyu vardir" Aykut KOCAMAN
@bernagvnc1 meteorolojiden gelen aciklamaya gore :P pazartesiye kadar beklemek zorundasin bebeyims :/
"dost"
RT @Gorkemocakli: Bugun o kadar guldik ki basimiza bir sey geilicek diye korktuk @efeburcuu @ilaydademirozz bir de gulsencigimiz
Hicbirseyden nefret etmedim nankorden ettiqim kadar..
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
Mart tam bir lanetli sinav ayi
Baska bir dine,dile,irka saygi gostermeye #aliskindegiliz
Oohh miisss gibi kahvee (= daha ne ister ki bir insan
@enescalisgan abi o senin agzinin yamuklugu kim ac dedi o kadar :) bnm faceye koydm ordan cal panpaaa :)
buzumla bir oldum resmen :D
haftanin son guzel gunu bir guzellige #hayatdevamediyor
Fenerbahce sevgisinin adi konamaz @fbhaber @12numaraorg @fenerinmacivar http://t.co/YzMhOOGQ
Minibusler bu kadar sikici olmak zorunda olmasalar?
Blackberrynin yanip sonen kirmizi isigi kadar psikolojiyi bozan bisey yok.
Tarkan ismi normal bir insanda ne kadar itici.sanki dunyadaki tek Tarkan,popcu Tarkan olmaliymis gibi,sadece ona yakisiyormus gibi.
Bir demet tiyatro. Baya iyi.
@KilicParlak woordenboekda kontenlikker diye gecio senin bahsetigin sey;p
@Ozbil_B selam :) epn nedir? Benim de katilabilecegim bir sey mi? (ileri vites:)
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
@ulasol evet ama donuyorum.
RT @ayyucekar: Hollywoodtakiler ne kadar sansli olduklarini biliyor mu acaba
"konussam tesiri yok, sussam gonul razi degil." gercek bir liseliyim bugun; ama beni iyi bu sozcukler anlatiyor.
@GlcnC ayni sorun bende var ben ne yapsam diye dusunuyorum simdi....
@GizemUur2 ahasfgjkffjkfds cook sosyal bir iliskiniz var ya bayiliyorum size @cengizsengezer =)
@3lifcakmak hahah ilk basta bende oyle dusunmustum ama sonra kendi kendime kizdim fesatlik yapma diye haha yalniz degilmisim haha
Aziz yildirim ve tum fenerbahce yonetimi bu sevda omur yettigi kadar surecek
RT @aylavkiraz: Bazen tum duygularinizi tek bir insan icin harcarsiniz
RT @netburcben: Biraz negatifsiniz bu aralar kendinize gelin bir gunu kendinize ayrin size sizden baska kimse suan iyi gelmez dinlenin d ...
@bsrauznn oldu! Ben dedim dmi gdemeyiz diye.. By bsra
Sabahlarida kahve bir baska oluyor
#ff Acil bi isiniz var ve yetisemiyor musunuz? Sol serit @VinHasanDogan bir telefon kadar uzaginizda!Emniyet kemerinizi baglamayi unutmayin!
RT @osmang: herkesin bir derdi var
Orcunun son bolumleri diye bi tweet okursaniz inanmayin, ben inanmadim
Boyle bir huzurluyum,mutluyum bu aralar,emekli olmusum da sessiz sakin bir kasabaya yerlesmisim gibi. Icim gecmis benim yahu
@AmeanX ne olsun dostum ya GDO'lu urunlerini RT etsin diye halka tweet attiriyorlar!!! @papisstyle @nestlecikolata
@shakonike yox bir iwim gucum qurtarmiwdi ele ..defteri veririlerki ged4esi yerimzi var defetrden getmeyek oxuyan deyerler birden ;D
@lappappa ...baslayamayiz yadinda bir seyler demislerdi sanki. Biz o macin sohbetini senle yapmistik, ben koyde kahveyi actirttim falan...
e yani bir zahmet @cerenunlu
19:05 #Galatasaray ..
#FF @yesimkosal O FenerBahce dir.
@Irmakdemir1 evet net onun yuzunden :D
Evdee tek olmak.kadar guzel birsey yok
Bir erkegin parfumu ve gulusu onemlidir.
"Gerceklerin ortaya cikmak gibi cok kotu bir huyu vardir" Aykut KOCAMAN
Yok arkadas duramiyorum yerimde istikamet caglayan !
besiktas gibi olduk anasini satiyim haftada 3 tane mac oynuyoruz #birgundegilHergunBesiktas
Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
Erken kalkmaya care bulunsa ciddi bir sekilde cag atlayabiliriz
RT @hsytoya: Dilim borekte baska bir ctesi bayram hazirliklari tam gaz devam.
Evet evet gitmeliyim
Bilirim seni sevdim zamansiiz,sen sabirsiz ben bir arsiz :)
Birisi karsindaki sandalyeyi gosterip "bos mu?" diye sorana kadar yalnizlik iyidir
Yarin yorucu ama bi o kadar zevkli bi gun bizi bekler @BrcuKymz . Cimbombom seninle olmeye geldik!
goksel aciyorrrr sen nasi bir sarkisinnn bni bnden aldinnn :/
Aci ama GerCek bir ASK hikayesi http://t.co/f8vxG6BH
@fanatikcomtr ONURMU :d HANGI ONURDAN BAHSEDIOSUN KULAGINLA SANA GELMEYEN BIR OLAYI BIZE TESVIK VERDI DIYORSUN MECNUN
RT @avukatfb: Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
Her aklima geldiginde neden sigara iciyorum diye sorcam #nedensigaraiciyorum
@pltenes c.ronaldoyla yaklasik 30 metreden attigim golden snra istedigin kadar yen beni farketmz kocum :)
Of okula simdi gelmem yetmiyormus gibi.. Bir de hoca gelecek..
@kaanzof evet
ben sadece onu seviyoruum bu kadar
"DOST
#CaglayanaGeliyorumCunku herkes bir koyun. Calip caglayana gitsin fenerliler ))))))
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Cok hos bi tanisma taktigi buldugum icin kendime, baskalarina taktik buluyorum evet cok hos gercekten
"@GKNCTL: #ff ye #ff :) adamin dibi:) galatasaray ise konu mermiye kafa atar :) @sercansentuna" eyvallah yavrum :)
#yalandunya baslamadan hemen eve donmeliyim.yetisemem diye cok korkuyorum.
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
Ayhan hoca asigim sana ya..1 tanesin
Dil kasintisi kadar igrenc bir sey yok...
Biri elimden tutsa; $u twitter'I ogretse. Sevaptir garibe. Yapin bir iyilik be. Aglarim ama.
@mrtkya guzel oldu evet yarin gorusuruz:)
@elif_byrktr Ahaha o beyza icin gecerli bir kere :D
@Betulider hahaha aynen ondan iste.. Bide erkek diye ortalikta geIyorlar :) ben baya sinir oldum heralde
*"Ehsas"*
Apki Yadon ka
*"Yaqeen"*
*"Kadar"*
Aapki dosti ki
*"garv"*
RT @snkrdmn: Sedef'in "Anlayan anladi" iceren tweetinin bana yonelik oldugu ne kadar belli
RT @Birannedogdu: @murataygen istiyoruz raporlarina ve durumuna bakip bizi yonlendirecek bir gonullu doktor ariyoruz
Ayni kafayi yasayabildigim insanlarin azalmasina da yaslanmak dersek ben yokum arkadas!
Oha doga benim icin onlarla fotograf cektirmis !!!! @DogaGunver
Anneme fotograf makinami sarj etsin diye mesaj attim dusa giriyorum bye dedi zorundamiyeeam zorundamiyeeam katlanmak zorundamiyeeam
Bir hayal kirikligi olarak; gunlerdir bekledigin dizinin sezona girmis olmasi
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
RT @ismetsert: Mecnun Odyakmaz,tesvik priminin iddia edildigi gibi Fenerbahce'den degil Trabzonspordan geldigini acikladi
@buurabirgin senin kiz istemene bende gelecem.biliorsun hic sevmem bole ortamlari ama alacagin kiz GALATASARAY li diilse bozcam o isi :)
Bir yerlerde bir yara izin olacak
@81189_ baldamlam, sen bir omurluksun.
Oha ya neredeyse tum bafrayi taniyorlar
uffff son iki gun bu hafta ilk hafta diye gitmedigim okula ikinci hafta diye gitmesem fazla mi olurum :D
RT @dilekneseaciker: Hic bir orgut lideri orgut uyesine sike teklif eder mi orgut hiyerarsisi emir komuta zinciri denilip sike teklif ed ...
Hayat benim her animi yasadikca sevesim vaar aldirmam hic yagmurlara benim guzel hatalarim vaar bir an bile vazgecmedim kendi yolumdan.
Araya bir de tripod aldik..sirkette ortada duruyor..bi ara mikrofon bi ara kamera niyetine kullandim kendisini..hic yabancilik cekmedi...
Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
@IsilGunal evet noldu laaan
OLSEM BIR KELME DE DANISMA,DINME!
PIS OLMA,EKSINE DAHA COX SEVIN.
MEN AGDA OLACAM... http://t.co/K7ebubWk
RT @senaipekk: Biz patates kizartmasina bile ketcap sikmiyoruz, o kadar Fenerbahce manyagiyiz yani.
@deweycatt Soruya cevap verebilecek kadar cesur musun?
@HurricaneKnef Oha. Ok war mir klar :D Taeyeon 4 ever :)
Kuzenim bulusacagim ana kadar ne yapacagim konusunda cok kararsizim . Surekli fikir degistiriyorum
Filmin bir turlu araya girmemesi noolck :)
@Nero_Ask evet
@FokBaligii canim sacmalama ama. Bizim okul en sorunsuz okullardan bee. Recep'I saymazsak
@tulinmert guzel bir yerde anlatirim,mubarek yuzunu gorebilirsem artik
Her gun her gun bir insanin basi agrir mi ya.
Butun Fenerbahce'li renkdaslarimi pazar gunu #hocali icin taksime bekliyoruz. #butunTurklerTaksime
Tam bir sapsalim http://t.co/aKF2GEq6
#CaglayanaGeliyorumCunku su falan kalmadi artik.Geliyoruz o kadar.
Manikurden cikinca ojemin kurumamasi kadar deli oldugum bise yok
Fetih filmiyle ilgili ilk izlenimim bisiler ictikten sonra girmeyin film cok uzun :)
saat 2 de geldim ama hala okul kyaftliyimm ckarmaya useniyorumm :D
@PapisStyle evet merak ediyoruz aa nedense soylemiyor...
@CptCan Einstein burada okusaydi kesin o da kizar atom bombasi atardi.. bu kadar iddialiyim..
Hahaha hala sinema fantazisi yapanlar varmis sahitt oldum:)
RT @SeymaKula: Her ask bir bas goturur.. Bu kez bas veren sems olmustur.. @caglasiviloglu http://t.co/EuZZEZQk
Ay ben de gen 20-25 yaslarinda zipir bir hoca bekliyodum,takim elbiseli 35 yasinda birisi geldi
@Yechis @coskukaradeniz obaaa bir kapak buldum burda :)))
@cansukaymaz la bir vampir gecesii!! http://t.co/exIiBX2t
Su face de simdi burdayim birazdan ordayim check leyenler e ayarim arkadas. Banane sizin nerde oldugunuzdan
Bir liderin kendisine sormasi gereken en onemli soru nelere sahip oldugu degil sahip olduklari ile neler yaptigidir. Rick Warren
@heroiine_ @BRTVRCL @hozukcan arkadas pek iddiali.
RT @eydunya: #ff Muhtesem bir ucluk sonrasi alkislar ona. @Mel_isnt
Daha erken tanisaydim dediklerim ve hic tanimasaydim dediklerim diye ikiye bolucem insanlari, ortasi yok
Fetih 1453 :)
Bir bu eksikti -,-
Birbirimizin evinde kalacagimiz birlikte vakit gecirirken hic utanmayacagimiz birbirimizi her gun daha cok sevecegimiz erkek nerdesin??
@elcines usumesin diye bir ev bulsak keske ama usumez icerisi iyi gene
RT @yesimkosal: Onu takip etmek bir ayricaliktir..cok Degerlidir O. #FF @orjinalyazar
RT @Brlerd: Butun Fenerbahce'li renkdaslarimi pazar gunu #hocali icin taksime bekliyoruz. #butunTurklerTaksime
@esrayasar aaa evet aynen oylee cooook sacma birsey :))) turkiyede oyle degilmi???
Erkek takipcilerim cogalmisss. Korkuyorum NeT ..
Bugun butun gelinlikler genis oldu kendimi bayaa zayif hissettim :P zayif bir gelin olucam hahaha :D http://t.co/L3cp7DR1
http://t.co/DhAeAlZf Keske gostermeseydiniz yerini, simdi satacaklar falan bir suru is
I'm at Diva Wedding Organizasyon (2 Ulus, Adnan Saygun Cd .no:26, Besiktas) http://t.co/MYEkxAMd
@cenkerdempower in su anda tarifini verdikleri "ayvali kereviz" bir osmanli yemegi olup, icine bal da konulabilir efendim. Pek tatli yemek.
RT @_pinarbas_: Mete Hoca ile ilk ders, resmen heyecanliyim! (@ BilgiBURSA) http://t.co/A84WsIWL
@CeylinEceSu @kuyumcuender @h_fatma61 @gencburak61 @sema_nur yani o kadar akilda kalicisin demek ki:) semaninda firesi yoktur bende:))
@OvguOzdmr yok boyle bir sirinlikkk
hazirladigim as merkez outlet gazetesini dikkatle okuyan amcayi seyretmek cok keyifli... bir kez daha anladim ki ben isime asigim...
Amq dershanesinde dershaneden cikan hocanin ilk isi telefonu kapatmak ulasmayalim diye
RT @kilyanserkan: @12numaraorg cnn turk diyorki 500 kadar taraftar var!!!!!
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Ustelik kendi numarasini vermeyi de teklif etti.. Oha cok korktum arkamdan bana dogru kosunca neyseki sadece cikma teklifiymis :')
Senin kadar ozenti ve mal birini gormedim ! SENDEN NEFRET EDIYORUM !
Dershane cidden baydi artik,iyi ki bir yarisma sinavi var iki gundur mesaj atip duruyorlar
RT @ecaslanargun: ogrenci psikolojisi ne fena bir sey yahu; biri bir soru sorunca digerleri de gaza gelip 'kaynimin eltisi' tadinda soru ...
RT @damlabozoglu: Her seyde bir hayir vardir diye dusunmekten beynimi yemek uzereyim
Nasil bir gundu ya olucem simdi yorgunluktan
@GeErgen ekmek parasi icin ama gereksiz bir uygulama xrayler nie var sanki
Okulda bi kizlar var sacini dugune gider gibi yapiyorlar oglum okul lan orasi
O kadar yoruldumki ama daha antrenman vaar
Amerika yakar ozur diler yikar ozur diler vurur ozur diler oldurur ozur diler vicdaniniz kadar zeka seviyenizde dibe vurmus sizin!
Dekhi Jo Nabz
=Aye Dost=
@senolevrim evet
cikmaz bir yoldayim
Whiskeyle pesimize sayko bir kedi takildi.. Bir onceki hayatinda iz surucu falandi heralde..
RT @Tuana_Eksioglu: Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK
@nrsh_drkt Ogretilecek bir sey yok. Insanin dogasinda olacak. Rabbim vermis bana cok sukur turku de atarim kafiye dr yaparim. :)
ohaa oha ohaaa facesini buldum :(
Tanidigim en dogru erkek oldugunu bilmem icin; tum erkekleri tanimama gerek yok, gozlerine bakmam yeterli.
@alirkuru sadece bu kadar mi? Tutma kendini..
Hazrat Rabia Basri
@DilaayG sen yaziyosum ben burda oturup agliyorum bu kadar mis serefsiz var bir haftada 4 kilo verdim ben
RT @netburcben: Bir sure ortalardan kaybolun bence kafanizi dinlemeli bir seylere karar vermelisiniz KOVA
Dikkat dikkat: Numarali gozluklerimi kaybetmis bulunmaktayim. Beyaz bir gozluk kabi icinde sevgili gozlugumu gorenler lutfen bana ulassin.
Bu aksam @babylonistanbul ardindan @ClinicLive kimsenin gonlu kirilmasin bir seyden eksik kalmayalim diye.
Bir Caglayan'da olanin duygularini anlayamazsiniz birde Caglayan'da olamayanlarin. Imkani olup gitmeyenin ne oldugu bellidir.
Bugun hic kimseye laf sokmadim , espri yapmadim uslu bir kizdim ''desemde inanmayin
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
Bazi arkadaslarim sanki arkadasim degilde sevgilimms gibi kiskaniyorm. Nrdsn kimlesn diye sorular soruyorm ay ben cok mu seviyorum bidiklari
@gzntyhn @meltemcaferler haaa bir de sayili gun cabuk gecer deee benim kiler abuk geciyo biraz problem orda kanimca:)))))
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
@_milkivey bir cocuk sebepsiz olarak agliyorsa disari cikarilmasi gerekir: annemin vecizesi:)
Gozlemledigimiz evren, temelde, acimasiz kayitsizlik disinda hicbir tasarim, amac, iyilik veya kotuluk bulunmayan bir evrendir.
Facebook'ta profil resimlerini cekerken sacma sapan hareketler yapan kizlara bir not ; oyle yapinca cix oldugunuzu mu saniyorsunuz?
millet cezada ben evdeyim hahahah okul adaletsiz
@hilalcebeciii Dostoyevski :) degisik bir havan oldugu belliydi zaten.
RT @ozgulgursoy: burnumu koparmak istiyorum,cek cek bir hal oldum
Adini feriha kodum kadar gudik bir dizi daha bilmiyorum var mi?
Hazrat Rabia Basri
@hcangurbuz o bir efsane...
Su son 3 gundur okadar mutluyum ki. O kadar mutluyum yani gg
@littleiv3 gercek sac mi lan o? oha :D
@cuneytozdemir sizinle bu sarki esliginde bir bogaz turu yapakmi?
Galatasaray :)
olmayan delillerle aylardir FENERBAHCE'yi suclayan serefsiz medya nerdesin hadi yazsana Mecnun Odyakmaz'in aciklamalarini
Agzima bir sarki takildi ne de alakasiz "sallasana sallasana mendilini " diye dolaniyorum evin icinde
@mesutcevik bana ps vitasindan bir tweet attiranin kirk yil kolesi olurum :)
Allahim sen turkce konusamayan aptal kizlara akil fikir ver! Boyle uzata uzata yaya yaya konusuyorlar arkamda! Nasil bir kulak tirmalamaca!
Idil ve ben boyle agzimizdan nefes almaya bu kadar hasta olmaya hic #aliskindegiliz
Icimde bir heycan kipirti :D
Su tnt ne kadar absurd bir kanaldir yaa. Televizyondan sogutur adami!
RT @ectireli: Sizin icin uzun paragraflar yazan bir sevgiliniz varsa; Lutfen opun onu,sevin,uzmeyin. Bu zamanlarda onlara ihtiyacimiz va ...
Klip cekimine 12:30 da gidiyor olmam suppper bir haber oldu :)) bitiris 02:00 gozukuyor ama :)) hayirlisi :))
Insanlar nasil bu kadar yuzsuz olabiliyolar!!
Ben hep derim ben bsyi tadinda birakiyosam,tadi o kadar da guzel diildir
@dilecky su an onundeki arkadaslardan bir tweet geldi, "ya su arkamizdaki kizda ne rahatsiz bi tip koltuk dik hala sigamiyor :P"
Her konuda kendini yetersiz hissetmek nasil bir sey bilmiyosun
@SirmaZa imkansiz lan. Harbi, benim suan Istanbul'da olmam kadar imkansiz :s
@gulfidanerdogan oha :D ayakta zor :D
@ondas_mert fenerbahce dusmani itogluitler
Bir kumruyu avucunda tutmak gibidir ask sakin kirilgan
Bizler tarihin ortanca cocuklariyiz, bir amacimiz yada yerimiz yok. Ne buyuk savasi yasadik, ne de buyuk buhrani.
RT @ecaslanargun: yirmi yasindaki bir universite ogrencisi neden kucuk el cantasi kullanir ki, neden neden neden?
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Kaan: Ben sms yapana kadar face'ini dondurma. Dondurma diyorum. Dondurmaa. Ben: Olsa da yesek.
@bktakdg1903 oha bunu kim yapmiss?
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.
@mmosquitoo @mrsabsurd kabul ediyorum evet:))
Hem televizyon izleyip hem de gozlerimi dinlendirebilecegim bir makine icat edip tarih yazicam.en sorunlu oldugum konu yaparim bence
beni ne kadar seviyorsun diye sordum. ahanda kritik soru dedi :D
RT @cuneytozdemir: Bir kordugum ki cozdukce dolaniyor http://t.co/s4osfi29 ve 'KURULTAYAMAYANLAR'
beni ne kadar seviyorsun diye sordum. ahanda kritik soru dedi :D
Bazi insanlar hayattan sogumam icin iyi bir neden!
#gaziantep de duzenlenen gapfood ve gap tarim fuari tam bir fiyasko. Katilimcilar binpisman. gida katilmicisi bir elin parmagi kadar az
@S_E1907 bir sene evvel surunen takimi o sampiyon yapti.Mainz'da da iyiydi.
@ordangoluvar evet biliyorum :D
hava o kadar guzelki balkonda yemek yenilebilir
@beyinspazmi oha o da denmez yani
Oha beni bbmden mi sildin :D @ebrucerenay
@ceyhunyilmazz trafigi bilemicem ama tranvay gelmiyor ceyhunnn bu nasil bir eziyet gelenlerde dolu ve insanlarla kaynasmanin guzel yolu :-)
@deweycatt Normal bi erkek misin o halde?
@PolatMeric haklisin mericcim. Ama inan bana bir kez hizlaninca zor duruyorsun.biraz nefes alicam galiba. Yapabilirsem tabiki:)
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
RT @ilkaytunc1: Sen facebook denen bir siteden silersin, ben hayatimdan. Anlatabildim mi?
Siz zaten degistirip durun egitim sistemini 4+4+4 ne kadar sacma bir seydir ya
@pereninan oha fazla iyi :D
oloooommm bu umraniye ne lanet igrenc bir yerrr. Oleyaziyorum suannnn !! Ahah
@kutaypeper evet
bi insanin bu kadar cani sikilamaz ya canimin sikilmasinda olucem sanirim
Beyza Kuzey'in velisini cagircaklar diye benimkini cagirmislar goya ben kotu davranislar sergiliyomusum amcam oldu diye uzuluyomusum :D
Bu hikayeye bir son lazim
@ezgifurtim kap kimin diye sormustum cankus;))
hasret diye erkek ismi olur mu yaaa cok fena rezil oldum bugun okulda :)))
@misstgy aynen oyle oldu ama yine de agir geliyor bu sozler hic hakemeden ama Allah goruyor hepsi bir bir yaziliyor kenara ;)
Bu kadar sikilmak zorunda miyiz @KemalDaglar ?! http://t.co/VPSkw6oj
@ezgifurtim kap kimin diye sormustum cankus;))
RT @yagmuratilgan: Hic yasanmamis sen'li gunlerin gozlerimin onunden gitmemesi gibi bir gercek var.
bir ket vurum olarak "asL pLs ?"
RT @esmhzlylmz: Kimseden korkmam disciden korktugum kadar
Tam bir Leydi @ Ping http://t.co/LjtnEG0j
Inanmayabilirsiniz ama insanlari incelemenin de bir adabi vardir. Kural 1) Goz goze gelecek kadar uzun sure suzme.
@YeldaKitapcii evet o kadar onemli ki organlar kartonlar icinde geliyor
Bir bakmisin ben yokmusum:)
Gozunu seveyim Bakirkoy! Simdiye kadar hakkinda olumsuz yorumlarim olduysa affola. yakinsin,canimsin.
RT @Ceren_Kayaa: @Eglence_Dunyasi @kescibusraaa @isis567 Beyin huceyrelerim o kadar daha irerlemedim Amobum ben:)
Bu aksam eve erken gidilecek ve bir cocuk sevdim izlenecek:))
oha yerimmss yaaa http://t.co/61pOkrpn
Hum"Mar"Bhi"
Se"Wafa"karen"Gi
DOST"
Dene" ke"liye
Ben var ya Ben Ben Bir taneyim , Ben varya Ben Ben Bir taneyim :D
sizce ?:D
Ennu
@songl_eker evet bencede tas gibi kadin =)
Evet kinalari hazirlayin foursquare giremiyorum :)))
@elyesahaydari evet ya giremiyorum...
Aci seni daha guclu yapar. Korku seni daha cesur yapar ve kirik bir kalp seni daha akilli yapar.
@SelenTncl evet evet izleerim xd
RT @osmang: herkesin bir derdi var
Evet ama herkes ekmeginin pesinde boyle zor bi hayatta zor yasaniyo gulben abla
Cuma aksami klasiklesen siyasilerin Cuma namazi haberlerinden rahatsiz olan bir tek ben miyim?her kanalda camiden bildiren bir muhabir var
Durun lutfen musait bir yerde olecegim.. Hayat memnun etmedi iade edecegim..
@ilaydaDumlupnar evet bitaneem &lt;3
RT @MetehanArslan34: Kadin dedigin bi gecelik olmicak omurluk olucak omurluk
Siz ayrilamazsinizz biz de ayrilamayizz! simdi seni anliyorum olmayinca olmuyor diye bisey var bitmeyince de bitmiyor bitmezzz bu hikaye
@ertugrulmutlu19 evet oda var biliyorum
Sampiyon olmak mumkun, Fenerbahce olmak imkansiz.
Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek istiyorum
Gidecekleri yerlere gec kalan insanlar kadar sinir bozucu birsey yok.
Cuma aksami bir kahve bile icmeden eve geciyorum kendimi cok asosyal hissettim bian bu acigi kapatmak icin aksam sarap keyfi ohh !
@metinustundag O cek-yatlardan kaldi mi acaba? Belki artik o kadar bile kutuphaneler yoktur.
Dapdaracik taytin icine giyilen kalin lastikli kulot sendin askim.. O kadar igrenc gorunuyodun ki uyandrmaya kiyamadim..
@monoterapist siirde hece vardir gibi bir cumle olmus bu. dogru veya yanlis prozodi (prozodi hatasi) demek istemis olmasinlar?
Kalu;-B.S.C.
raha hy
@aeqeanblueYoksa bile bu kadar belli etme derim ben ;)
"Dost"
Hic bir zaman gecmise bakarak gelecegi planlayamazsin.
RT @avukatfb: Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
RT @SenaaBozbay: Benim asla bir sevgilim olamayacak biliyorum ! cunku zaten bir sevgilim var o da asklarin en guzeli FENERBAHCEM
Sni tanimiyorum konusmk istemyorm malmissin diyorum hala benmle knus dyo cock allahim ben ne suc isledim ya BBm dn bol hc bir yrda manyak yk
Bir kaymakli ayva tatlim olsa keske...
Cok degil bi nefes kadar
Strategic marketing dersindeki atarli hocadan bir alintiydi onceki tweet.
4+4+4 sonumuz olur bu bir oyun degil egitim
@snrpeker o kadar degil adalete devletimize saygimiz var :)
Birkac dost, iyi bir aile ve iyi bir sevdigin oldugu zaman, kendini gercekten iyi hissedebilirsin.
RT @melisinikizi: Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim.
Yarin ve pazar gunu yine okul saatinde kalkiip staja gitmek o kadar cok zor geliyor kii isyaaann.
Bugun caglayanda taraftar nasil olunur Fenerbahceli olmak nedir cumle aleme bir kez daha gosteriliyor tabi anlayana.#tahliyebekliyoruz
Ne sike davasi ne lig umurumda degil. Insani her seyden sogutmaya bire bir. Dayanamayip maclari izliyorum ara sira o kadar.
ISLAM CUPI NIN soyledigi Fenerbahce buyuklugu baska bir buyukluktur izlemek isteyenlericin bu gece caglayanda gosterimde
@edisgorgulu evet icinden hande yeneri atinca daha guzel oluyo :) insanlar cok u dinle. Benim favorim o.
Hastayken seni mutlu etmek icin her seyi yapan bir sevdigin varsa sanslisin. Sukretmelisin.
RT @bsen_: Falci tarafindan azarlanan @BahriyeAytek sasirmis vaziyette. "Guzel seyler soylesin diye para veriyoruz,paramzla rezil oluyor ...
@cemreatabay bir yanimda cemre kankam bir yanimda efe kankam ve canin karsi taraftan gelmedigi dogum gunlerine karsiyim.
Sadece cok istiyorsan cok ugras az istedigin bir sey icin cok ugrasirsan pisman olursun
@MERVE000 @danlevent1970 @hphyp1 valla satim kaldim ilk anda..bir de aborda derseniz duserim koltuktan..beni can bonomo bile tutamaz
Yazmak bile istemiyorum ama.ya olumsuz bir karar cikarsa ordaki kalabaligi dusunemiyorum..
''Gitmek" sadece bir eylemdir.
"Unutmak" kocaman bir devrimdir...
RT @CigdemIrtem: Bir gorusmem var tarih bekliyorum Azerbaycan dostlarimi da gormek istiyorum organize oluruz.
RT @esraceydaersoy: Cebeli Tarik diye bi ulke varmi cicisler?
@mihavcom evet.
Korcanin sozunde ust taraf diye klup yoneticilerini kastetmis olamaz!
Bu fotografi koyduktan sonra, hafif bir Tony Montana - Polat Alemdar - Umit Besen karmasi oldugumu farkettim
Artik yemem diyodum kadayifi gorene kadar.....
@papyonlumurteci evet de neden seni bu kadar ilgilendirdi? :)) Sen nesin?
Yakinda trafkte insanlara 'Yol senin ama gittigin kdr senindir' fln gibi sacma cumler kuracm twitter yuzunden.bir balzac bir dostoyevsk gibi
@kavalci gecen pazar duman vardi bostancida 10 marta kadar anca kendine gelir zaten :D
Annemin gozunde ben bir apaciiyim
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
RT @aleynaturk: Bazi kizlarin nutella yemekten baska bi yasama amaci yok diye dusunuyorum
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
Cok tatliyim ya. Insanlari topik diye kaydediyorum. Midillilere karzi zaafim var.
@ahmethc sp hsp bbp gibi partilerin toplandigi farkli bir mekanda olmasi sizce daha objektif olmaz ?iydi?
Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ilettigini soyledi..
@ahmethc sp hsp bbp gibi partilerin toplandigi farkli bir mekanda olmasi sizce daha objektif olmaz ?iydi?
Nazli Tolga nin sac rengini istiyorum o kadar.
Hic bir sebeple cehennemi boylamasam bile sirf D.A ve finar yuzunden yerim garanti cehennemde!!!:(
Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek istiyorum
Bir gun seni sirf uykuda izlerken mutlu olacak bir adam bulacaksin
@efeburcuu @ilaydademirozz bende bende suratimda aptal bir gulucuk :D
istedigim sadece bir kopek camurdan olsun kopek olsun ya :(
@Allahunkuli sen kac saat okulda duruyosun ya ? bu kadar kotu oluyorsun ??
"DOST"
@itiresen Tanju'nun kaderi bizim Gokhan Zan ile ayni olacak gibi gozukuyor artik 2 macta bir o omuzun cikma ihtimali yuksek.
@TK_TR #trabzonunkanatlari yarismaniz sayesin de mukkemel gunler gecirdim! Cok tessekur ederim ruya gibi bir tatildi !
Turkiyede cami sayisi kadar okul da yapsalar toplumda bu kadar cahil insan olmazdi.
RT @vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
''12 den sonra bir karar bekliyoruz''
Bir gemi personelinin daha cesedi bulundu http://t.co/YH9fQ39e
4+4+4 ogretim iyidir ne farki var bizim eski ogretimden :) muhalefette laf olsun diye konusuyor bazen
@12numaraorg Fenerbahce Cumhuriyeti Ulaaaaaan
#CaglayanaGeliyorumCunku
Khelna - 1 ghanta!
Dost - 5 ghanta!... http://t.co/0j8PnxUA
Bir diger ihtimalde ise Ameliyat olup 3 ay sahalardan uzak kalacak....
Abdullah Kaya : 12'den sonra bir karar bekliyoruz
@AslinazArslan ben seni katiyen rezil etmem kendimi ederim seni etmem o kadar yani
Bir gemi personelinin daha cesedi bulundu http://t.co/BbSlDQdn
Caglayan adliye sarayinin onu Fenerbahce taraftarinin istilasina ugramis durumda. Isyerinden cikan solugu burada aliyor
Fenerbahce turkiye'dir turkiye fenerbahce
@vmuti Ne parisi abicim her yol samiyen:) bak bir #UFF sebebi daha!! :))
Bazi insanlar o kadar cok konusuyo ki sussun diye tersliyorum yok yani yine susmuyo
Fenerbahce turkiye'dir turkiye fenerbahce
RT @aAdvo: Korcanin sozunde ust taraf diye klup yoneticilerini kastetmis olamaz!
RT @dilhansesen: Anneme fotograf makinami sarj etsin diye mesaj attim dusa giriyorum bye dedi zorundamiyeeam zorundamiyeeam katlanmak zo ...
Ozlemisim be arkadas! http://t.co/fa9E2xwG
Bir film bu kadar sikmaz ya
Ve muthis bir programin daha sonuna geldik :D
Bugun su an burada sebebini yazamayacagim biseeye o kadar cok guldum ki anlatamaaamm :))))))))
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ile ...
@madampiar sadece soz anlatilmak istenen bi o snop melodi zaten o kadar, dinliycem eve gidince:)
@Minetugay caddebostanda irmak okulunun kadikoy tarafina dogru karsi caprazinda bir yer var.haricinde alpay erdeme de sormak lazim;)
Hic istedigim gibi gecmeyen bir gun daha
@EceeErsoy hahahahh evet:)
Dunyanin en kotu manzarasidir bir annenin caresizligi
@Kk1Baak Oha gecmis olsun :(
@EylemAydogan ayneeeen bu arada sana cook uzulcegin bir haberim var :( en azindan ben cok uzuldum
GQ haylazligini saklayamayan klas bir is olmus,globalin icerik,format kisitlamalarina ragmen ustelik..Emegi gecenlere tebrikler..
Bazi insanlar hayattan sogumam icin iyi bir neden!
#aliskindegiliz bu kadar cok calismaya tabi :D
Uzaga atilan her bir adimda bir nefes eksilir
mehmet ali aydinlar trafik kazasinda olen oglu icin camii yaptirmis.o cami yaptirmistir biriler de ona birsey yapmistir.Niye okul yapmamis?
Oha aklindan geceni yeni anladim :) yok lan @fthtemel18
Bir seye konsantre oldugumda veya bir seyler okurken suratimi ve sirtimi yoluyorum, kendimi durduramiyorum! #bitsin
Simdi bana sorsalar en cok nereyi ozledin diye hemen cevap verebilirim ARSUZ!
Aynen abi ben anlatamazdim onun yerinde olsam kadin cool havalarda :) vezire cok guldum ama :D @asliiakay
Hayatini,kisiligini,uzuntulerini,mutluluklarini bilmeden hayatin hakkinda atip tutan insanin gereksizligi diye bir sey var
@burakdonertas saglikli, mutlu bir omru olsun insallah.
Turkcell kadar mesaj atsaydin simdiye evlenmistik gerizekali asdfgh
RT @bekirgur: Bir STK, egitimde neden hala devlet tekelini savunur? #ForgetTUSiAD
Bugur @onuuraydin bana: "Sen olmezsin bebis,kotulere bir sey olmaz."
Bence hayal kirikligi; elde etmek istediginiz bi insani tanidiktan sonra ne kadar bos oldugunu anlamaktir...
Bizden once bir mac var resmen voleyboldan sogudum offf.
@betul_dm Evet, shoplar benim :P
Tabi bu fantazi arklar gelinceye kadar devam edicek:s
#CaglayanaGeliyorumCunku Ben de Fenerbahce orgutunun uyesiyim.
Sadri senerin kupa istiyorum diye aglamasindan sonra mecnun odyakmazin aciklamalariyla nasil bir aglama krizine girecegini dusunemiyorum.
@cemreakkartal oha kopuyorum hemen.
@meryemsrll @Asliasky @bugrayildirim @EmreMertC ve @handeeyalcin yok ama kalbi bizle canolarla guzel bir aksam
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
Bu ulke camiden gecilmiyor.okul mu lazim cami mi lazim?
Kendini begenmis insanlardn nefret ederiimm.. Ama en cok nefret ettigm kendini begenmis bir erkek !
RT @aleynaturk: kucukken hem susayip hem cisi geldiginde hangisini once yapsam daha karli olurum diye hesaplayan bir ben miydim acaba?
@i_balcii feenerli diye yillarca korundugu yerde boyke bir boykot yemez. Aa sike aa fenerki gerek yok bunlara. Daha 2 hafta once oynuydu
#temizfutbolistiyoruz diye diye bi hal oldum.
@serenyb yetmez ama evet :)
Bu aksam kopma gecesi herkese iyi bir havta sonu diliyorum simdikten, ben yavas yavas eglenmeye bakarim bu aksam superrr optum !
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce'liyim
Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gunune daldik:):)
10 BINLERCE FENERBAHCE'LI SU AN CAGLAYANI YIKIYOR/YAKIYOR. SAYI HER AN ARTIYOR. BU GECE BASKAN YA CIKACAK YA CIKACAK ! YETER ULAN !!!!!!!!!!
@RidvanSoylemez hepiz kardesiz demekle olmuyor artik oradaki yasli genc cocuk bize ihtiyaci olan her bir ferde elimizi uzatmalyiz
@sewdademirr Begendiklermiz yok degil. Ama tweetlerinize soyle bir goz gezdirdim genelde dizi eksenli. Birde kisisel tweetleriniz...
@iLkerOz_ evet tabiki melek gibiyim:D
@TamerKuvvet Alta yakin 2-3 gol bekliyorum, Galatasaray favori.
Basbakan camiden cikarken slogan atan 50 kadar imam hatip turbanli kizi gordukce deli oluyorum deli DELI!
@ayzinerol ertani cuvala koycam zaten dovcem gelmiyo diye. @erknkrcn @selahattind @edadaltonn
Her gun iyi ki bu adamla evlenmisim diye kendimi tebrik ediyorum :)!
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ile ...
@Nehiir_ @DincerAyse_ Evet. :)
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
Yillar sonra kendim icin bir iyilik yaptim ve kitap aldim. Okuyom ben ya.
Android 4.0 isletim sistemine sahip Samsung Galaxy Nexus kullanmaya basladim. Mukemmel bir cihaz ve isletim sistemi...
RT @SEWILAY_1903: Buarada ts awrupadan elendi diye sewinen fbliler,enazindan onlar elendi,KOWULMADILAR!
durusma gece 2ye 3e kadar surebilirmis! Kalbim kaldirmiyo
RT @Karacaahmet: Sanilanin aksine Ata Aksu, Haluk Ulusoy'dan destek gormuyor... Su ana kadar bilinen Ulusoy'un Demiroren'i destekledigi...
istanbul + busdnz + semih = mutlu bir ben
@YerliFenomen oha cidden mi :D
RT @the_rengin: Mesele etrafinda cok insan olmasi degil, kac tanesinin dost oldugudur ..ve ,Butun mesele bunu anlayincaya kadar aldigin ...
@tugce_sylkn iyi bari. okul ne durumda...
Ya arkadas ben ne zaman sabihada bira icsem dinciler sariyor etrafimi
SPOR: Fener'e 100 Milyon TL'lik piyango http://t.co/A7Q9cBMc #tt #takip
@zese317 yaani evet olabilitesi yuksek boyle durumlarda uyarmali karsidakini;)
Telefonla iletisim kurdugun bir is arkadasinin, sesinin yanina yuzunu koyabildiginde(yuz yuze geldiyseniz) gorusme cok daha verimli oluyor.
@500_miyaw onu bende hic bilmiyorum vahiy gibi bir sey :D
@MetehanArslan34 eveet dayimla sevgilisi besiktas galatasaray macina gelecekmiss eger gotururlerse geliyoruumm
Ask, kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi; Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim.
Resmen sol ayagim sag ayagima celme takti salondan mutfaga kadar uctum
@aipenk oha kimse gelmedi mi?
Savasmayin sevisin diye bosuna demiyorlar http://t.co/5hrXkATD
@sinansipo evet :D hani bakkalla sinirli kalmak zorunda diilsin tabi. Bakkaldan bir sey alirsin sonra baska sey de alirsin hayir demem yani
Bir hafta daha bitti :)
@sdagns seviyorum istanbulu yaa..!! Her dakika hareket..! Gozunu bir dk bile ayiramazsin.))
Gercek bi arkadas: twitterda sen onu takip etmeden bile takip edendir
@dygksr evet evet :)))
Kardeslerimler guzel bir gun :)
@sdagns seviyorum istanbulu yaa..!! Her dakika hareket..! Gozunu bir dk bile ayiramazsin.))
MAasimdan DONuma kadar NAh alirsiniz!
Gerizekali bir Cenk asigi bana nasil laf sokar arkadars? Lan ben Lincoln icin canimi bile veririm
seni ne kadar cok sevsemde bu gerizekali oldugunun gercegini degistirmez
Demoralize diyecekken denormalize Diyen bir is arkadasin varsa alnindan opeceksin :)
Turkce'de 'belli bir surede ingilizceyi halletmek' diye bir deyim var. Nasil oluyor ki ?
@ba7u Minik bir espriydi sadece:))
Senden bana kalan sadice bir aci :(
Alisveriste begendigim kiyafeti ben baska magazalari da gezerken kimse almasin diye garip garip yerlere sakladigim dogrudur..
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
Hayatimda ilk defa okulda olmayi bu kadar cok istedim
@Didem_Danisman sagol didemcim :) evet HK cok seviyoruz :p
@EmreCapa Evet canim hepimiz bi hafifledik:)
Ezgi bana okuz diyip duruyor benim kadar kibar,nazik bir kiza !!!1!1!?!? -gulce
Milli Egitim Bakanimiz sayin Omer Dincer'I bekliyoruz.. Ne yogun bir gun..
Gozlerin kadar yalanci olmayi,kalbin kadar nankor olmayi,beynin kadar bencil olmayi denedim ama seni unutmayi hic denemedim
Trabzon 4x4 luk bir takim olmus yeni ogrendim :D
Oh yarin okul yok diye sevinemiyorum cunku is var. Neyse bos durarak olmaz zaten
@kemiklidil @cilekop bir olup geliriz:D:D
@_limonata_ o cas diye okunuyor =D
Kalamam arkadas git sarkisinin anlaminin arkadas kalamam oldugunu ogrendigimden beri sarkilari daha dikkatli dinlemeye basladim.
@aricilaromur evet geldi ve gitti bile yaa :(
RT @lothag: dagi ic giyimde bir dunya markasi http://t.co/qliPOqNZ
sadece fenerbahce .........
En sevdigim dizinin bir ay ara vermesi kadar sevindirici (!) bir sey daha yok !
En iyisimi ben bir yerlere gideyim haftaya :) yada eve gideyim :))
Evet sevgili vucudum isyan etsende bosuna 2 kurabiyenin hakkini vericem fghjkl
Her genc kizin yapacagi gibii 23 erkegi bir arada gorunce yaptigimiz tek sey kosmakk olduu :):)
RT @mervsener: #ff @SevilmezAdam @winstonsilverr @sahracha @bayansakar @gurayyilmaz @Cepliadam Bir baskadir benim #ff'lerim
@yektakopan Muthis bir haber:) ama su gunlerde son kitabini okudugum Harry Potter'i yetiskinlerin okumasini israrla tavsiye ederim.
Ne diyorsun hoca bu ise, hem genc hem esprili hem de trendsetter http://t.co/qPAadfng @behlulcandanga
Bz bgn keyifliyiz diye dsunuyommmm beeennnn movee like jaggerr @AliCelimli @Taylan ozova
Sanirim hep seni sevecek kalbim son kez atana kadar ^^
Cani dayak isteyen herkes, hafta sonlari altunizadeden gecen basbakan konvoyuna bagirsin. Cok temoz bir sekilde icindeki dayak istegi gider
@AzizByknacar @okkesozeksi @elfdmr cok kotu durum tamda modda herkes bir anlayana sorsak
@GreattWhite neyse aykut hocanin sozuyle bitirelim "gerceklerin bir gun ortaya cikmak gibi kotu bir huyu vardir" bekleyip gorucez :)
Su hayatta sevginin,degerin en buyugunu en guzelini hakeden tek insan @simayozturk'tur araniz nasi bu kadar iyi diyosunuzya iste buyuzden :)
Hafta acimasiz bir zaman birimi. Bittigine seviniyorsun ama aylarin hizla gecmesi uzuyor seni. Yillarin kalemi var, yuzune cizgiler cekiyor.
@cinanc @subhancollu ne kadar?
@ErcanPolat51 ahah bana manti deme ne dersen de bak icmeye okyim haci. Bir sek dilegim var buzlu ol yeter ,))
@caglaucan 'I bu kadar iyi tanimayi #cokseviyorum
Istedigim sey cok buyuk bir sey degil, biraz zorlasan anlarsin. Valla bak.
Karakolda da herkes bezmis suratlar 5 karis pek bir yardimseverler :s
Su guvendigim daglara yagan kar bir turlu dinmiyor
Baya iyi bir film
Koltugun altina gitmis terligimin esini alamayinca diger eside koltugun altina attim .. Bu kadar pratik bi insan daha gormedim
Bakalim ilerde bi gun bugune donup sicak bir kis aksamiydi, hayatimi degistiren o maili o gun atmistim fln diyebilicek miyim? Ah heyecann...
Bir falci time daha sona erdiiii :) insallah cikar dedikleri ne deyim :)
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce sen cok yasa! http://t.co/EcgCVHew
Dogmamis bebege annesinin karnindan Galatasaray Marsi dinletmek. Dogustan Aslanice;)
@filizarslanist evet bende seyrettim...
Birdahaki otobus seyahatimde genelkurmaydan bilgi alip yola cikicam, yoksa ne zaman asker sevkiyati var bana denk geliyo arkadas
Evet Kerem buyuyene kadar cizgifilm izlemeye mahkumum...
RT @tunavelibasoglu: Benim Samsun konseri icin soyleyebilecegim bir sey yok. O kadar guzel bir kelime bilmiyorum henuz !!!
Herseyin yalan oldugu bi dunyada , seninde bir erkegin askina inanan aklina sicayim derim ben hep. Ne diye asik oluyon bi sal kendini yaa
@fatihportakal harbiden oha karton kutu ha isjn icinde turkiye varsa bu cok sogal normal karsilamak lazim
@Ecerkus evet evet bende seninle :D ahahahahahaah :D
@alpmcetinkale @dudukmakarnasii evet avarada trafik yok! E5 teyim ben nesi iyi anadolunun?
@S_E1907 bundesliga'da bir sene sampiyonluga oynayan obur sene kume dusebiliyor. BknzMagahth.Favre'nin ispati icin en az 1 yil daha gerek.
@commquan evet :-) berad hoca da soyledi, bunu hatta bende sonradan okyunca evet burasi olmamis fazla omus dedim
Bu kadar heyecan niye??
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
galatasaray
RT @beykentunifeb: Sari-lacivert direnis devam ediyor, hakkimizi alana kadar sokaklardayiz, caglayan'dayiz!
@adyeCeylan tmm ceydos bakayim bakalim.Burberry baktm,begenmedim.Bir de ona bakayim.sagol aslanim benim:D
@Puranaci evet bende ayni seyi sordum gecen gun murat'a:))ama adam halaa nelerle ugrasiyo
@sedaoc Guzel bir kadindan duyunca daha bir keyif veriyor;)Tesekkurler Seda'cim:)
@ugur_tastan ayip eden sensin sen de git o kiza onun arkadasi ol bir kendim bir ben kaliyim burda :D
nutella Yi sevdigin kadar BENI sevsen dahami IYI olurdu acaba durumumuz
Oo ablacim manti yapmis ne kadar guzel ya kilo almiyorum haha
Beyaz tul gobeeee acik ustluk daha yeni almama ragmen bugun sirf gul deseni var diye okadar benzerini aldim ki,neyse guzel ama :D
Senden Bana Kalan Kocaman bir Yalan!
@12numaraorg Kalplerimizle, kardeslerimizle Haydi Caglayan'a;Emek,Adalet ve Ozgurluk icin!KARA DERYALARDA BIR FENERSIN! Kuva-i Milliyesin...
@ustundagtugba oha milleti inandiricaksin yalan soyleme bari. Bidaha bu konuyu actigimda ne soyliyceksn cok merak ediyorum :D
Bir aileyi bolemezsin #yemezler
@blntmert valla oyle bir gecer zamanki.Baska dizi seyretmiyorum:-)
@BanuEryldz diyorum ya bunlar ilk defa olmuyo bu kadar takma kafana bunu kimse engelleyemez
@Semh_Ckr 3 kurusun pesinde adamlar coluk cocuk doyurmak icin. Sende para bok diye herkeste oyle mi saniyosun amcik kardesim
RT @gmercan: Ellerinze saglik guzel bir calisma oldu konferans ile ilgili toplamda 20000 askin tweet gozlemlendi @ulkuyucee
Gunahim neydi bu kadar ya :((
@GeErgen tipki bizim sizi gormek icin yaptigimiz gibi,tatli bir heyecan,kalp carpintisi,titreme :)
Kendimi hic bu kadar kandirilmis, yalanlar soylenmis ve kullanilmis hissetmemistim bu kadar sey yasadiktan sonra...
4mart Besiktas - TS maci seyirsiz oynanicaklmisss yahuuuu:) is basa dustuuu 4 mart gelsin hemennnnnncecikkkkkkkkkkkkkkkkkk
@sametvarisler oley :D saol samet sende bir tanesin :D
@aksukubra oha lan haksizmiyim askim :D
@heryncrysania ust sinirsa, pek de realist olarak dusunme kendini dostum. bir dost tavsiyesi sana. (,
@CinOzzY evet hemfikirim izinle..
@aysngzm :) bakmislardir boyle guzel hanim hanimcik bi bayan ayakta gidemez diye yer vermislerdir ;)
Bazen eski bi dostun arar ve onu ne kadar ozledigini, konusacaklarinin telefonda yetmeyecegini anlayip mutlu olursun:) injiyi cok seviyoruum
16 marta kadar of ya
Emos arabam var diye sevinsin milletin taksisinde televizyon var- melis http://t.co/Zt9UkxF5
@tugkanke tugkan @Fernandes4bjk adresi gercek mi guti rt lemis ama senden bir bilgi bekliyoruz :)
erkek adam lila giymez!
Sev ya da Sevme, Dogru - hic tartismasiz bir sekilde turkiyenin en buyuk sivil toplum kurulusudur. kendine... http://t.co/2Q5Os6Ap
Buyuk bir korkuyla yola ciktim, lutfen lutfen lutfen beylikduzunde trafik olmasin
@mehtapyilmazz @acikcenk G.Dogulular,Kemalistlerin Kurdlerin inkari icin kullandiklari uyduruk bir isim..
benim klavyem ne kadar dayanikli ya,ben bile bozulurdum bana bu kadar sey yapilsa.bir oje bulasmadigi kalmamisti,oda oldu. cok iyi ya.
Yilmaz hoca kirik dirsegimi platinlerle onardi da, kirik kalbimi de keske...
Vernelle yikanan bir penye kadar yumusaksin.
Yedigi yemege kadar yalan soyleyen insanlar var. yok artik ya
trbzon turkiyenin biri ilidir . Ya fenerbahcee tum Turkiyedir Fenerbahce
uzun bir aradan sonra Battlefield 3 :D
Tost , pogaca , pizza , makarna vs. Ne zamana kadar yenilebilir :)
@Kanka_3 sen bu kadar kaybolmaazdin ortadan hayirdir
@senasanl evet bendim ;)
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
dost ararsan elini cebine sok...ne istersen yapar ..
@SenaZora evet ya cok sasirdim bi de emin olamadim sen olduguna ama cok benziyodu sana keske konusabilseydim cesaret edip
@mertozciftci bu kadar galesiz bir dizi olamaz diyorum devam ediyorum
@HalilMtlu bir ani http://t.co/RnIqOmEK
istekler olanaklarla sinirlidir canikom bizde baska ufak cilginliklar yaparizz olanaklarimizin yettigi kadar :)) @BaturalpAytulun
Atillayla Selin barissin anasayfamiz rahat etsin bir de mutlu olsunlar yani
Hadi seni sevdim diyelim bir daha..
Kahve dunyasinin garsonlari gercekten gerizekali ya da evcil bir hayvan ruhuna sahipleri cagirmazsan gelmiyolar gozgoze gelmek zaten imkansz
Kucuk yegenim 5 saniyelik odevi yapmak istemedigi icin sessiz sessiz agladi. Daha onunde 17 yillik bir ogrencilik hayati var lan!
Bitti benden bu kadar
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ile ...
Dil Ki Veran Basti Aksar Hum Sy Pocha Krti Hai
"DOST"
Hayatimda ilk defa ailemin gozlerini yasartacak bir sey yaptim ... Biber gaziylada olsa..
Fener sevgisinin adi konamaz.Ne kupa buyuklugu ne sampiyonluk.
@Raflezyae bende cok mutluyum hayatiiim :) sonunda kavustuk yenideen. Ve ozlem hoca oley !
@elcemm evet :))))))))))))
http://t.co/H4oikZ2U @Halimsss @_pascaLL_ @gerekene
Keske seni seviyorum diyebildigim kadar nefret ediyorum da diyebilsem
Ben ayagim kirik yagmurlu havada Fenerbahce macina gitmisim. Bu havada bagirmakla bisey yaptigini saniyolar
Ogretmenlerim cok olgun hanimefendi bir kizcagiz oldugumu dusunuyolarmis acaba ayni kisiden yani benden mi bahsediyoruz? Garip..
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
#itirafediyorum Hicbir zaman sabahlara kadar bilgisayar basinda, kahve yudumlayip oyun delisi olmadim
RT @gsukonsey: Yemekhanede yemeginizi fotokopi merkezi kapanacak diye aceleye getirmeyin.
Temiz enerji icin cok guzel bir video, nuklere hayir. http://t.co/DrC41Kes
Bir soguk alginligi 2400 TL yuh be arkadasim bu ulkeye yuh beeee
Canim istanbulum trafige cok degerli bir kisi daha kazandiniz tebrik ederiz :) http://t.co/laiV2SZj
Her zaman bir cikis noktasi vardir...
Cnbc-e Hell on Wheels _ yaratici bir tanitim olmus... http://t.co/102BU45P
@caglantekil @Mata_Leao @ipekatcan @tarieluch bensiz giderseniz hakkimi helal etmem, o kadar!!!
RT @OguzhanLahna: Harikasin fenerbahce harika
Cuma aksami Hic usenmedm kalktm
Okula gttm bu kadrmi kotu hoca olur bu kadrmi kotu sinif ahalisi hmde ikincye aldgm derste:s
@KrcSiera ne bekliyorsun oyle bir cevaba??
@MrBayhan @deryaaltunsoy ahahahh bir voleybolcu gencin drami
Ben bildiri dagitirken sen dagitiyorsan alirim diyen bir cikarci genclikten devrim bekliyoruz biz,isimiz zor cok zor
RT @avukatfb: Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
evet evet bliyorum hep ayni sey zten
Bazen sokakta yanimdan gecen dalgin veya uzgun birine bakip, acaba nasil bir hayati var diye merak ediyorum
Yagis Romantikanin bir hissesidir deyenler, sehifeye buyursun.. Sevgi Yagisi
@oozortac ispanya da bir sokak cnm :)
@dila_q Evet :D guzel buldum ama .p
Ablamin evde son aksami evet ama simdiden duygusala baglamamaliyimmm
@Duygu_Cakir ben yazinca kizan arkadaslarim var ne cok sikayet ediyosun diye. ama tepki de vermeden duramiyor ki insan bu kentte!!
@CEYDANINtweeti evet :s
Kim bilir belkide bir ask baslar .
@btlozdmr verdigim son bilgiye bak. + yaklasik bir saat onceki hali oldugunu da unutma.
bunu yeni duydum,Adana Valisi kapagi kopan baraj sularinin altinda kalan isciler icin"bir miktar iscimiz su altinda kaldi" demis OHA desem
@Fenerli_Baba yok baba bunlar rt isi yok diyor o baskanin yaninda diyor ondan sandikta bir bok olmaz
@busraydin bende bilemedim simdi sinema mi :)
Odamda kimbilir kac hafalik tost buldum.Neyseki onu yiyecek kadar manyak degilim
hadi fakir erkek olur erkek her daim kendini kurtarir ancak fakir kadin olmaz olamaz
bir hazir corba yaparim tadina doyamazsiniz maharetliyim vesselam :)
@yersizfirtina yolladigin linkte bir suru video var. Bir yanlislik yapmaktasin
Satis elemanlarinin musteri kapma yarisi ve aralarndaki tartismalar alisverise cikanlari o kadar ilgilendirmz ki, o magazaya bi daha gitmez!
Uzerime erkek deodoranti bosaltan tuhaf bi kardesim var. Neymis seviyomusum kendi ustumde sevmiorum tabiki .
RT @avukatfb: Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
#FF Onu hayatimin sonuna kadar yanimda gormek istiyorum &gt; @selendiyebiri
Yeni Bir Resim http://t.co/EMBZTffV
Dogum gunumde hediyelere acigim. Hic bir hediyeyi geri cevirmem yani.
@eisenheimx JLo ile ilgili o kadar belli etmis miyim ki ben ya face te hic de farketmemisim :D
@KaanOzdemir94 yeme yeme kilo onlar heep sonra gobek olur kas diye aglarsin
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
Hayatimda aldigim en guzel hediyesin mutluluksun herseysin oha cok mutluyum yemin ederim milli piyango ciksa bu kadar mutlu olmazdim .Sun ^^
Tum gun temizlik,sirtim agridi ama orta bir kahve yaninda findikli cikolata tum yorgunlugumu alir...kendIme gelirim ama evim missss oldu mis
@IlaydaTmbv ya da muhsin hoca
Merveye acikti diye bakkaldan ekmek arasi aliyim mi diyen birinin nasil degerini bilemedim ben ama disariya karsi boyleydi....
Tnt deki carkifelek yarismasi kadar apachi baska yarisma sunucu ve harfleri acan adam varmidir acaba
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz
@denizsuerkan hic hos geldim kuzucum:( herkes sizleri cesitli konularda soru yagmuruna tutunca baslicak iskencenin bir sonraki level'i:)
RT @Tuana_Eksioglu: Abdullah abi savunmasini bitirdi gayet guzel bir savunma hazirlamis. Savunma vermesi gereken 5 kisi kaldi
20lik disimi bugun pencerenin onune koyucam dis perisi gelsin diye xhjaahxmshzmaavsbs
RT @kilolupatra: 'Uyan' dedi bir ses 'uyan o burda'. Uyandim bakakaldim hayali bir parmagin biraktigi yaziyla pencere caminin bugusuna; ...
Tnt deki carkifelek yarismasi kadar apachi baska yarisma sunucu ve harfleri acan adam varmidir acaba
Aci seni daha guclu yapar. Korku seni daha cesur yapar ve kirik bir kalp seni daha akilli yapar.
Otobus sofornun insanlra yaninda kgs olan var mi diye sormasi nedr Insanlarda zatn bazen giselri yuruyerek geciyo o yuzdn yaninda bulunduryo
RT @ozdensoyalp: @asikoh Her vesileyle Ataturk dusmanligi sergilemenin Ataturk'u tabulastirmanin bir baska yolu oldugunu hic dusundunuz mu?
Ay kipkirmizi ve yeniay... Hic bu kadar umut vermemisti bana ilk defa senin yuzunu gormuyorum ilk defa umut veriyor
@ozuumtasan evet bizim erinc
Bekir hocaya sarki yazacagim bir gun derste
Kac kere asik oldun sorusuna "iki" diyenleri samimi bulmuyorum. Ask bir kere olur
Hay sikeyim ben napiyorum arkadas ya.
Ana cocuk erene ne kadar da benziyor
RT @kingofkemer: nede guzel oluyor oturupta cirkef #kusbeyinlileri izleyip cekirdek citlemek.. yiyin len birbirinizi tek eglence Fener B ...
8 yil zorunluyken bunca okulda gonderilmeyen kiz var, 4 yila dustugunde olacaklari dusunemeyecek kadar spastik bakanlarsiniz siz.
Ana cocuk erene ne kadar da benziyor
@kirimliii limit pazar zaten :D ayrica yarin cig kofte yapicakti Suleyman hoca dimi ?
@cumhuriyetgzt ILERI DEMOKRASI; ellerindeki imkanlarla yasam tarzlarina ters olanlari hesaba cekmek.sonrada bir kacyil icerde
Bir babam bir annemle konusuyorum allam arabuluculukta cok iyiyim
@deryaakuzusu kucuk emrahi ne kadar agzina alirsan o kadar buyur unutma
@busebalun cirtlak sesinle portekizce bi sarkiyi soylemeye calisan ayni zamanda ezberledigi dans figurlerini gostermeye calisan bir ergen :)
Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
Bir gunde 5 kapi yapan Ayshe Rose'un 2.evi olan arabasinin hali http://t.co/PFntiAuY
10 binlerce taraftar ezan okunuyo diye sustu helal !!
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
Anaam dans ettikten sonra da dizilerimi izliycem tabiki bir seyler aliyim yemeyee.
Bir tabak dolusu brokoli itinayla yenir :))
@lafiza_kaybi @nuriyevardar baglarbasi ise evet ;)
@nihatsirdar fontu degistirmek yasak. Masamizda bir sey yemek icmek yasak. Adimi okumayiniz, belki bu mesaj da yasaktir:-)
Baykus diye icki var la. Bakalim nasi
Biri kafama agir bir kalasla vursun amk.
RT @ohasonranoldu: Arkanizdan konusan kisilerde,mutlaka bir imza birakmissinizdir.
Evet delfinle resim cekiliyoruz http://t.co/xCkdqw63
Cok sosyal bir aksam ve gece olacak sanirim:))I gotta feeling..
kesin bir goz atin su link' e : http://t.co/0dK2HMCE
Cografya'dan ezberlemem gerekenleri kollarima yazdim, gore gore ezberliyim diye. Ama soguktan bu taktik ise yaramadi. Gel be yaz, gel artik.
@Bora_Bayraktar kupayi alsak, daha once kazanilmisti diye ilgilenmezler...basari kendilerini ilgilendiriyorsa degerli...
"@nazhamuloglu: Babam ve annemin arasinda neden bu kadar yol var neeeden"
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
RT @bugrahantanir: Insanin yasiti vefat edince ister istemez vicdan muhasebesi yapiyor ve ne kadar bos yasadigimizi farkediyorum
@cuneytozdemir ayrica Ortada durmak; Duzenin bir parcasi olmak demektir.Elindekiyle yetinmektir.. Malzeme bu abiii naabalim diye takilmaktir
umit aksoya ve pelin subaya tesekkur ediyor tabiki sizlere de iyi aksamlar yarin adnan firat ve kadin hastaliklari dr var 17 00 :)))
@nihatsirdar @AlemSivrisinek bir de benim arkadasimin is yerinde facebooka girmemek yasak, kendisi facebookda calisiyor :)))
@mathildaee Bos degil be bahar senliklerinde tatilim olmuyo muydu. Bn gelir giderim belkii. Bir gun kalacak yerimde mi yok :D
Senden Bana Kalan sadece Fenerbahce aski oldu..
@Aslisin http://t.co/Wy9W7mPE
Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de edki oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur duyuyorum
@ersalanperim oha ipek kuculmus
@_limonata_ aaa hep ben hep ben nereye kadar :D rezil oldu salak :D
@TaylanYlmaz6 evet ya malesef biliyoruum:(
Ay neden bu kadar alcakta hani aya bakmak icn kafamizi kaldiririz ya kafami indirdigimde bile gozukuyor
Bulent Uygun: Fenerbahce ile alakali yargilanmaktan gurur duyuyorum ama soylenenler resmen iftira.
Bu kadin beni oldurmek istiyo resmen yaaaaa
Gercek bi iliski yasadigin insanin gelip "beni hala seviyo musun?" demesi nedir? Evet degil siktir git derim ben. Sorulmasi dahi hakaret.
Ders islemek kacinilmazsa , hocanin gozune batmayacak bir ugras bulacaksin arada dinliyomus gibi yapicaksin. #benimisiminilkkurali bu.
@egemenaktas Evet tivitir oldum ben Opuselim Mi :)))
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
RT @meakr: Fetih filmine karsi inanilmaz onyargim var, izlemeyecegim.
eve gelmisim o kadar babama diyorum ki: baba estetik dikis atmayi ogrendim , babam da: yakinda da cift dikisi ogreneceksin...
Yuz nakli...En zor alisilacak organ olsa gerek...Aynada yabanci bir yuz...
RT @Emina_Bulut: -Her insan hayatinda bir kere de olsa icindeki ucurumun kenarindan; dibine bakmistir..
@kumrimK sonra o her bir hakla 3er tane dha dilek isterdim :D 9tane olumune yeter :D
19 subat Hilal'in dogum gunuydu. Birkac sene once oyle bir kutlama yapmistik ki.Ozleyince insan yasanan tum kotu gunleri unutuyor.
@alpoleee oha be noluyooorrr cuma gecesi diye cozuttun sen heralde :D
Ben hala cocugum hepte cocuk kalicam bana hareketlerimden dolayi ''cocuk musun ?'' Diye sormayin evet cocugum
@Busey1996 oha noldu ne dedi gene :D
Kafana o kadar cok sey takiyosun ki tokaya yer kalmiyo kardesim!!!
@VeyselEroglu sayin bakanim. Gecensene derindere barajini gorme firsatim oldu. Devasa bir eser,yapimda emegi gecenlerden Allah razi olsun..
Cogu yakisikli erkeklerin gay oldugu bir dunyada,istisnalarin kendisini bulmasini bekliyor cogu kisi
@hsmblkc evet :)
Bir para biriktiriyorumki akillara danger
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
RT @dilekneseaciker: Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de edki oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur ...
Hala Fetih'e gidemedim yahu....
@CerenG61 @eyupkilic061 kapanisa kadar ordasin :) haberlesiriz yarin :)
Yeni Bir Resim http://t.co/eDwGfqiB
Okulun en genc yakisikli esmer dil anlatim hocasi cok olgun hanimefendi bir kiz oldugumu dusunuyorrrrmus duyunca baya gulduk tabi.....
bir kulunu cok sevdimm
Sakami bu yaa...ne bahtsiz bi takim bu;)) yorumsuz Fener Bahce http://t.co/fnUYNfHT
Bazi kisileri o kadar cok fazla seviyorum ki paylasasim gelmiyo. Sadece ben seveyim, oda sadece beni sevsin istiyorum
Uzun sure kapali bir odada kalinca yanaklarim kizariyo ve yuzum ates gibi oluyo ilginc
Icimde bir sey hep aciyacak sen yokken yanimda.
Ve ve olumsuzler diye de bir film izlemistim gecen hafta o da mukemmel otesiydi.kesinlikle tavsiye ediyorum
tek bir bedduam var, sarildigin her insanda beni hatirla !
@thatshitgray1 senin kadar olmasalarda :D
Suan o kadar cok guldugum insanlar var ki, kendilerini icin her seyi yapabilecegimi falan zannediyolar o kadar basitler
@GeErgen oyun alani iiguzel ama sinema facia,"boyut" kismini abartmislar bildiniz su puskurtuolar,film sonunda islanmis cikiosunus:)
@barisuzel ikinci ligde bi kulubun baskani olsam tayfuruda carvalhalide hoca diye takimin basina almam. Hic bi hocaliklari yok ikisininde
RT @umutofkeli: Bulent Uygun: Fenerbahce ile alakali yargilanmaktan gurur duyuyorum ama soylenenler resmen iftira.
@barisuzel ikinci ligde bi kulubun baskani olsam tayfuruda carvalhalide hoca diye takimin basina almam. Hic bi hocaliklari yok ikisininde
evet! iste bu
Biraz once amerikada yedigi tost ekmeklerinin peynirlerle ayni boyda olmasindan etkilenip sanatsal calisma yapan bir misirli'yla tanistim.
RT @Brlerd: Vucudumun her hucresi ile gurur duyuyorum.Cunku,hepsi Turkluk gururu tasiyor.Fasistlik ise bu evet buyuk fasistim. #butunTur ...
Barajin yuttugu 10 iscinin konusuldugu bir ulkede yasiyoruz...Konusuldugu,kavusulmadigi bir ulke...
Fazla net cikmis az onceki resim bu kadar net olmamali.
@Mert_20 mal ya tam bir mal
Hadi rocky dusurme gardini . Adrieeeennn diye bagirma can derdindesin
RT @UmitArslnts: @MrBayhan @deryaaltunsoy ahahahh bir voleybolcu gencin drami
RT @EL_AY90: Birini sevmiyordum, O da beni sevmiyordu. Bir gun bir yerde randevulastik. Ben gitmedim, O da gelmedi..
bi insan bu kadar mi kiskanc olur...
@FKayarole niye sen cizgifilm izlemiyo musun lise son oldugun icin? Evet lise sonum ama bu cizgifilm izlememe engel mi
Icimdeki coskuya mi bagirmaya mi anlamadim ben de eslik edecek bir sarki ariyorummmm. Bu bagirmaaaaaaaa istegii nerden dogdu uykusuz uykusuz
RT @ozalmamedli: Unutuyosun; bugun sana katlanan bir gun kirila bilirde..
hay sizin BODY nize... yeni yeni adetler... bunlarin cidden bir sorunu var...
@SenaBrn @aycaogus Gece uykudan uyandiran bi meslek ne kadar kolay olabilir ki! kadin dogumcular gibi tetikte yasiyor yazik dogdu dogacak
@nihatsirdar Tibbi mumessilim bizde araba yikatmak, antifriz almak,facebook,bir baskasinin maasini sormak ve maasini soylemek yasak
Ayi hic bu kadar guzel ve yan gelip yatma modunda gormemistim :)))
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
@caglaalpazar OHA ANLATIYOSUN
Ikizler burcu olmamin getirisiyle 2.bir yuzum oldugunu kabul ediyorum. Ve o yuzumu ortaya cikarmami istemezsiniz
Bir insan anca bu kadar sorumsuz davranabilir yaaaa.
Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Birisi ucagim hazie mi diye sorar digeri abi 10 kurusum eksik binemilir miyim diye. Adeletsiz dunya
O degilde okul maclar yuzunden dersler hak getire cok esksigim var sinavlara kadar yetistim yetistim
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
Her gecen gun bir kadeh daha kirilir kalbimin sarhos koselerinde
@CagriKapln ya yaaaa evet -,-
@RakiyeOzdaL Bende de bir adet var :D
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@sekerbiberrr varmi bir haber
Kemeri acip, karanlikta, yagmur altinda 210km ile uykulu uykulu gitmek... yeni bir baslangic midir?
Herkesi unutup yepyeni bir hayatim olsa keske . " Tam bir film hikayesi gibi olsa tum hafizami silseler ve kim oldugumu hatirlamasam .
RT @sergenbarlas: Senede bir kere oglenleri uyurum onda da ortalik bir birine girmis la :o @gokselcalik sagolsun.
M.A. Birand: Aziz Yildirim cok guclu bir savunma yapiyor. Adeta iddianameyi delik desik ediyor
RT @fenerinmacivar: Muthis bir Samanyolu yapildi. http://t.co/dz3elAoL
@ozdensoyalp Hic dusunemedim kusuruma bakmayin aklim yetmedi.Ama elestirmekle insan nasil TABULASTIRILIR? Bir ogretiverin.
@BerfinKurul gecen din dersinde isyan ediyodum hoca olumden bahsediyodu.1D yi gormeden olmem falan deli sandilar.
Bahari Aramistim diyip, yanlis numara cevabini aliyorsan, ozur dilede kapa siz kimsiniz diye sorma salak :))
Yoksa bu kitap ayrici benden once bu kitabi okumus olan insandan bana hatira olarak mi birakilmis? boyle bir trend var mi?
Bugun pazartesi! evet..
Oksurdum diye pitinik kendini yirtiyor ahahahah
Kursta bildigin icim gecmis ruya felan gordum durum o kadar kotu
Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Ulan ben kaplumbaga olmaliydim o kafami disari cikararsam ne olayim yok arkadas ya
@erkan_sert cokta hatri sayilmaz bir kitap :)
RT @BozzMurat: Film seridi gibi ....... http://t.co/lyk07fZX
Fener Bahce 'nin maskotu koyun olsun. Gelen gecen fenere KOYSUN ! :)
@msknmmt1903 Evet . Olay aynen bu sekilde cereyan etti =) @Orginale__deli
Bir kanuni degisiklige muhalefet bu kadar yogun bir tepki gosteriyor ise bu degisiklik iyidir! (4+4+4)!
Her seyin bir sonu vardir, dogrudur. Ama en mutlu son haftasonudur
@elifsualas seni ne kadar cok sevdigimi anlatamam suan abii herseyimsiin yeriim verdigin haberle uctuum
RT @FuckYesSheeran: @Proud_For_1D evet ya intihar sebebi o Liam Bey -.- Directionatorlere cevap veriyo bize cevap vermiyo -.-
Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur duyuyorum"
@Busraksoy21 hahaha kadin cilgin aynn deli oldu sna patladi en sonunda kadin vizirin gozunde nasil bseydr suan hayal edemedim
Benim sozlesmemde dini soylemde bulunma diye madde vardi ben de 10milyon verdeniz imzalamam dedim
Bakirkoyu sevmeyip bu kadar cok bakirkoye gelen bi ben varimdir,
Sabahtan beri gencligine guvenmeee yillar alip gidecek diye soylenip duruyorum.
@Sakizlimacaron o nasi bir cevap lan !
Haftasonu ne yapayim diye dusunen arkadaslarima, vangogh alive sergisine gitmelerini siddetle tavsiye ederim.. :)
Bir fotograf cekip tum hayat degisebilir mi? Degisir.
INSANLAR UMUTLU, HIRSLI, HAKKINI ALMAYA GELMIS 10BINLER OLARAK , OLASI BIR HAKSIZ KARAR ACIKLANMASINDA NE YAPARLAR BILEMIYORUM.. GORUCEZ
RT @BozzMurat: Bu aksam Ali Kirca ile @ShowTV Ana Haberi kacirmayin.Bir surpriz var. ;)
RT @SimgeCavus: Okulda bi kizlar var sacini dugune gider gibi yapiyorlar oglum okul lan orasi
Sosyalim neden bu kadar kotuu.. Ay pardon derslerim neden bu kadar kotu?!
marlborodaki r kadar gereksizsin. #yeterkonusma
@hazalozbek bu kadar tweetimi RT lemedin. Ede ede Orcun'un mu RT ledin?
Afrikada bir cocuk anne cocuguna tabagini bitir diye bagirana kadar dunyanin butun tabaklarini kirmak istiyorum ( MORGAN FREEMAN )
@Gurbet91 Evet :P ama babam aliskin zaten cagataya,lee min ho'ya falan ;D yaniz butun korelileri LMH saniyoo ;P
Arkadaslar 77 gun sonra dogum gunum hani erkenden haber veriyorum size bir seyler hazirlamak isterseniz falan simdiden baslayin anca yetisir
FENERBAHCE TURKIYEEDIR , TURKIYEE FENERBAHCEEE !!!!
@TipikMelis ayiptir ya 10 dakka gec kaldim trafikten istanbulda yasiyoruz bence 30 dakkaya kadar normal :)
Skype ta tanistigim cocuk kadar diger erkeklerde de cesaret olsaydi keske.
Eski sevgilim olsada korumak zorundayim, zamaninda sevmedik mi? diyen erkek ADAMSIN
@teomanguneri benim dusuncem su. Bizde hem oncelikli sorun pazarlama. Bunu bir sistemle cozdukten sonra sirayla dagitim ve uretim sist glyr+
@sgokbakar kimseyi takip etmemek ne buyuk bir egodur!
- Polis wobesine aglaya aglaya bir qadin gelir:menim erimi tapin onsuz yawaya bilmirem o yoxa cixib..-hadise ne... http://t.co/mF6CHn24
RT @bNazozdemir: Cigerlerim su toplayana kadar sigara tutturesim var
Turkiye de vergi problemi var malin degeri kadar vergi var Bu problem cozulurse daha buyuk basarilara sahit olacaz
- Polis wobesine aglaya aglaya bir qadin gelir:menim erimi tapin onsuz yawaya bilmirem o yoxa cixib..-hadise ne... http://t.co/mF6CHn24
Yeni Bir Resim http://t.co/BzoWhPjb
Senden Bana Kalan diye baslardim ama giderken bisey birakmadin ki....
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Gadjo dilo muhtesem bir film..
@Arife_Gokce hahaha! Tmm, you are my pet var JGS un yeni filmi!izlemdim ama gzl gorunuyor, Evet megavideo yuzunden! Butun dizi ve filmler
Essek kadar olmussunuz buna ragmen unlu harfleri kullanmiyosunuz. "Slm, nbr, npysn" ne ya?! Turkce konusun!
".DOST"
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
@nediyonsenn Evet olabilir :)
bugunku nesem hic bir gunde yok
kadinlara ehliyet alirken 6 ay erkek yaninda staj zorunlulugu getirilmeli.
RT @ulasbayam: Kapagi kopan barajda su altinda kalan isciler icin Adana Valisi "Bir miktar iscimiz suyun altinda kaldi"dedi... Sovsek ce ...
Bir yerde hayat bitip , bir yerde hayat basliyor..
Ask.fmden icinizdekileri kusacak kadar dusmeyin.
@ayseraziyebulut evet haklisin o zmn en yakin zamanda planlarima dahil ediyorum :D
Bir tek ben mi evdeyim ya herkes disarda?
insanin ayaklarina topuklu ayakkabilarda 36nin buyuk 35in kucuk gelmesi ne kotu bir durumdur.
@ilkintugce oha adam takip etmis!
Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Bugunluk bu kadar.
Cogu yakisikli erkeklerin gay oldugu bir dunyada,istisnalarin kendisini bulmasini bekliyor cogu kisi.
@CokBilmis2010 evet sosisli makarna yicez galiba :))))
@Kasirga32 @senizhoskan nazli hanim icin emin sirin'le iliskisi esi kemal ilicak donemindeydi Kemal ilicak o yuzden oldu diye ima etti.
RT @duraktugce: Inci Tanem'i dinlerken aklina sehit babalari gelen bir arkadasim var
@aybukeskn he evet kandir kendini motive et :D
@fatihkalelii dogumgununde TT listesine giriceksin #iyikidogdunfatihkaleli diye benim sayemde ama:D
Saglam Bir Slower Arkadasimla Yapacagim Parca En Kisa Zamanda Online Olacak
Bomba Etkisi Yaratacak Adeta :)
Sen ne soylersen soyle bos bardak bir gun tasarrr...
Icimdeki demet cilginligini yeniden bas gosterdi. Essayi bir kenara birakip kutuphane de kendimce kopuyorum.
Aksam keyfi, dost muhabbeti, kardes muhabbeti... Biraz kafa dagitmali, dusunmemeli http://t.co/Zv3OBsFi
Bu Fener Bahce olayi saka gibi la:) istesen ayarlayamazsin :))))))
Aramam sormam bir dahaaa :D
@aysutugcek evet oyle duydum olabilitesi varr
@bilgebl hhahahhh :D ben yiyemiyorum sende yeme diye yaptimm :P
Kendini mutlu hissediyorsan, bir yerde yine bir salaklik yaptin ve farkinda degilsin demektir.
Ben sze diyim bi kadinin bos yere gulmesi kadar tehlikeli bi durum daha yok bu evrende
Degismedim olgunlastim. Bir ara sen de denemelisin.
4+4+4 ?!???? Ne kadar sacma bisey
#aliskindegiliz salihoca odev kontrolune geldiginde 'caktirma caktirma gec su yapmadiklarini' diyen bir eren hocasiz dershaneye :/
RT @me_knows: Dogmamis bebege annesinin karnindan Galatasaray Marsi dinletmek. Dogustan Aslanice;)
@MissAustria allah allah acaba niye hic $a$irmadim tipik bir Aslan burcu i$te soylenenin tam aksini yapar :D
Siz siz olun sinemada cuzdan vs unutmayin mazallah sinema personeli ara olmadan seni iceri sokmuyor kayip esyani bulman icin..
Julia Goerges'in vuruslari iyi, iyi de bir atlet ama gelen toplari karsilamada ve genelde backhandde sorun yasiyor.
Shayed un ko bhi manzil na mili meri tarha...
@IsabelleLago Oha :D
RT @yagmurzaimoglu: nefes almayi ozledim. kafasinda iyi muziler dolasan insanlar olsun... ki guzel ve kolay olsun her sey. bir kumple de ...
Bir tek annem olsun bana bir sey olmaz
@simayozturk evet dershane var :( bakalim neler olucak hayattaaa :D
Biri benle Fetih 1453'e gelsin lan hala gidemedim :((
Batuhan Softa cok yalanci bir cocuk desem de inanmayin ..
Asla bir salakla tartismayin cunku disaridan bakanlar hanginizin salak oldugunu anlayamayabilir. Dylan
#Ask kalbimi yakan bir volkan gibidir... En sevdigim tatli kazan dibidir #kemalsunal :)
@MrAltan iddia ediyorum dunya uzerinde boyle dusunen bir tek ben varim.Boyle de eminim kendimden :)
Bir nutella kavonozunun daha sonuna gelmis bulunmaktayz
RT @umutofkeli: Bulent Uygun: Fenerbahce ile alakali yargilanmaktan gurur duyuyorum ama soylenenler resmen iftira.
Besiktas Atl Madrid maci icin genel yorum : Besiktas Falcao yu ve Adriani durdurursa turu rahat alir...
Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde.
Zelihanin yuzunden eve gec kaldim. Dayaginida yedi bir guzel benden :) Cok mutluyum laan :D
RT @sevenmertcan: Hayat benim her animi yasadikca sevesim vaar aldirmam hic yagmurlara benim guzel hatalarim vaar bir an bile vazgecmedi ...
Hicbir seye uzulmuyorum bile bile hata yapmama uzuldugum kadar.
I'm at Kalamis Marin (Fenerbahce, Istanbul) http://t.co/vHy1s8jO
@dlrptly ben patenciyim kardesim kaykayci :) gizli bir rekabet diyebilirim
Oha gece 4 te mac varmis :O
@asli_zorlu tweetlerime bir daha bak istersen hangi tweetimde senin tweetin var cnm:)
Canim ikiz tasimanin nasil bir his oldugunu konusmustuk ya,buyutulecek bir sey degilmis,iste cevabi:)@EcePakoz http://t.co/YWZZvibA
@selincllk bnde dun arayinca bnmle gorusmek istemedigi icin tel i kapatti diye dsunmustum:) neyse bu aksm kckparkta olcm bi sekilde ulas bna
TUYAP a giden var mi bir yandas ariyorum?
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
RT @SelinMelekAktan: gelecek ay USA daki bir muze ile yapacagimiz sergi icin gumruukculerle olan iletisimi daha dogrusu iletisimsizligim ...
Ama ben cok heyecanliyim, bir Jan Garbarek kolay yetismiyor;))) http://t.co/pkdEjkqu
Abi oha aya bakin cok guzel karsisindada parlak bi yildiz var ayni turk bayragi super yanliz
@AySheKo @esesolu @koranyt @unalgoksu @1881onur walla bura boyle bir yer iste bizim grup action her daim;))
Bir Gunu okuyorum baslarindayim ama cok guzel
Olene kadar yanindayiz hic bitmeyecek buyuk askimiz biz kartaliz Besiktasliyiiiz #besiktasseninleolmeyegeldik
#FF @zubeyiral TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ile ...
RT @ststst1: @barisuzel ikinci ligde bi kulubun baskani olsam tayfuruda carvalhalide hoca diye takimin basina almam. Hic bi hocaliklari ...
Hep bir sorun yada sorunlu
@ebubekir_36 bi kere o deymez diye degil degmez diye yazilir. Kume dusunce totos sabriniz cevap verir!! Senol a gerek kalmaz.
Zaman Cuma ekinde @gulizbaki 'nin haberinde ne guzel bir soz: Kader beni oraya cagiriyor..
Gunaydin ve iyi geceler mesaji atan erkek candir, kandir, birakilmamalidir.
Bu Sevda Kalbime Bir GeceKondu =)
'Afiyet olsun'a 'cok afiyet oluyoo :)' diye cevap da aldim ya hayatim tamamlandi, huzurlu bi sekilde olebilirim artik.
@kavunlutebesir ooo cok sertti :Dkocaniz sizi aldatiyor bir dost. Dersde nasildi :D guzl yaptim dimi :)
@Smokingfetish07 evet o kadar etkileyicisin
Bulent hoca yani bulent uygun
@Smokingfetish07 evet o kadar etkileyicisin
#hayattakikucukmutluluklar kusana kadar yemek yemek :pppp
Hayat diyorum ne kadar guzel degil mi.
"Cok popiyim ortamdayim ben ya" diye gezen gerizekalilardan da #nefretediyorum neyin ortamindalar lan bunlar :D
Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur duyuyorum"
Fenerbahceli olmaktan bir kez daha gurur duyuyorum..
Fenerbahceli olmaktan bir kez daha gurur duyuyorum..
Daha sabah dua etmistim ya ne kadar hayirli bir duaymis ki Allah jet hiziyla cevap verdi Hizir da sen oluyorsun bu arada iyisin @misstgy
Senseni seveni g?rmeyecek kadar k?rsen ode seni sevdi?ini s?yleyemeyecek kadar gururludur...
Bir anlik depresyona girip esip gurledim..
Evde okumadigim kitaplar olunca yenisini alamamak gibi bir hastaligim var,gittim bir saat kitap secip, evdekileri okumaliyim dedim biraktim!
Berre yine gulme krizine girdi bir sn.
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
RT @dilekneseaciker: Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de edki oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur ...
RT @serrafine: Turkiye kocaman bir ikna odasidir http://t.co/NW22AqZA via @wwwradikalcomtr
Ugras hoca fan kilap
bir yer olsa huzur sunsa...sigaram,kahvem,sarildigim battaniyem ve tabiki Ortacgil..
Bulent hica gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
Aygit guvenli kaldirilsin mi diye sordu. Ama ben coktaaan sokup cikartmistim bile. Veri kaybi oldu mu acaba? Bi daha verir mi acaba?
#ff @AsVeLiX TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
Bir kadeh sessizlik doldurdum, her kadehte bir yildiz tuttum
RT @yasirkaya: Bulent hica gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
Evde tekim ve icerden ereen eren diye sesler duyuyorum hemde bekirin sesine benziyor
@meric05 evet o bebisim
Sana dair ne varsa ogrenmek istiyorum,seninle saatlerce konusmak istiyorum,konusacak o kadar cok sey var ki unutuyorum gozlerine bakarken
RT @suakozlu: #aliskindegiliz salihoca odev kontrolune geldiginde 'caktirma caktirma gec su yapmadiklarini' diyen bir eren hocasiz dersh ...
Cinemada film baslamadan biten patlamis misira , yemek gelmeden biten icecege karsiyim arkadas.
Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
Acik bufe yemek tam bir curcuna :(
Onlardan kurtul, derdimiz bir olsun.
RT @kirmizirujjj: Facebook `ta bazilarinin resmine bir bakiyorsun Best Model Of The World Sokakta bir goruyorsun Zort of ti dirttttt
@melissfirat vay arkadas ya ulan 3 te 0 be hediye yoksa partide yok :))
@12numaraorgMahkemede Sivas bskani bize sikeyi t.spor teklif etti diyor.Tvlerde ne bir alt yazi ne de bir yorum var. Biz nerde yasiyoruz !!!
http://t.co/SkvczCmM ne kadar oldu gideli ?
Kiz dilinde sivilce cikti diye statusune yaziyo sonra bc atiyo 'dilimde sivilce cikti ne yapabilirim' diye allahim hahaha
Kiz dilinde sivilce cikti diye statusune yaziyo sonra bc atiyo 'dilimde sivilce cikti ne yapabilirim' diye allahim hahaha
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
Dusunmenin yaramadigi bir milletiz ve hala dusunce ozgurlugunu kovaliyoruz.Lan ne zmn dusunsek iki is yapiyoruz uyanalim artik.
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
@AsilOzsari ayni sekilde bir cakmakla hayatimin askini buldum.
@hilalcebeciii evet
kesin artik onun " yeni bir hayati " vardir.
RT @uur11: Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan g ...
RT @ilkimMarkoc: #hayattakikucukmutluluklar yeni bir hermes canta :ppp
RT @EmreUtkucan: Dun ongordugum GS derbi 11'inde bir degisiklik var: Muslera, Eboue, Semih, Ujfalusi, H.Balta, Melo, Selcuk, Engin, Emre ...
@BerkeCagri farkettim zaten bu kadar belli etme
@busrabilgi son ana kadar kriz gecirttiler bna busra ya becerdim cok sukur
#ff @atessedat TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
Oha ilk defa akillica bisi soyledim O.o
RT @ilkimMarkoc: #hayattakikucukmutluluklar yeni bir harve leger elbise
RT @umutofkeli: Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
vay arkadas gazsiz kaldik kis gunu pehhhhhh :D
Bu nasil bir trafiktir ya.
* Bir erkegin agzindan "Evlenmek istiyorum seninle." cumlesini duymak niye bu kadar zordur ki?!! Bekarlik sultanlik mi,sultanlik bekarlik mi
sectigim bir hayat var ve icinde sen yoksun bu kadar basit
Dersanede,okulda kaloriferler yanmiyor,, Bu sena tam 5 defa grip oldum.Yeter artik.Hic kimse bir sey yapmayacak mi ?
Yalan dunya baslayana kadar vampir gunlukleri sezon 4 e devam..
RT @sahincandas: @teomanguneri benim dusuncem su. Bizde hem oncelikli sorun pazarlama. Bunu bir sistemle cozdukten sonra sirayla dagitim ...
Yoksa ben cok pozitif bir insanim (",)
#ff @cosmopolite1905 TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
@MelekVeSeytan tuba bu kadar kibar olma takip etceksiniz amk falan de asdasdad
RT @yesimkosal: Onu takip etmek bir ayricaliktir..cok Degerlidir O. #FF @orjinalyazar
Lutfen bazi arkadaslar(suna) fetih 1453u izledikten sonra elestirmen havasina burunmesin. Rica ediorum.
@AtaberkKaya Okul varken gordugum insanlari haftasonu goremiyorum. Ondan sevmem ben :D
Cok zengin olunca bir tane Katya olsun beni giydirsin yeter, zaten geri kalan butun parami KSK'ma harciyacam..
ALLAH bir kapiyi kaparsa bin kapiyi acar.
Odyakmaz'in yaptigi iftira degil ihbar.. TS boyle bir sey yapmis demiyor, M. Yildiz geldi bana bunu dedi diyor.. MY gelir ifade verir hrlde
Aski bulmaya #aliskindegiliz .. Karsimiza ciksa, bir kulp takariz ..
Nurdan hoca ha$atimizi cikario @elif251
@hilalcebeciii evet senden mahrum kakcaktik :-(:-(:-(
@OdabaBerna o kadar cok delirdim ki sikintidan bir de ustune ustluk ipodumun sarji bitti gel de atma kendini kaldirimdan asagi
RT @PATRONICE70: ALLAH bir kapiyi kaparsa bin kapiyi acar.
RT @chemedya: Savunmalar kusursuz. Savunma iddiadan daha onemli demistim hep. Son bir kac gunde gorduk ki savunmalar tum iddialari curuttu.
Oha! Kapalicarsi'dan 6 kilo altin calmislar!
Evet tll icin alacagim kitaba bakin yaa hahahaha sonunda kafayi yerim sanirim:D http://t.co/tmgh3l2W
Bugunku fotograflara baktim da ne kadar hayvaniz
Yarin harika bir gun olucak !! :D
#ff @safak_bb TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
RT @Osdeauhen: Berker: bu ordekler agresif hayvanlardir he, kafasini sevicem diye, irzina gecicem sandi peze..nk pesimden kosuyor itin o ...
Bir anget #hoekzz
Seni o kadar seviyorum ki senden nefret ediyorum ...
@broyuco Bizde envai marka raki,uzo,cupro var:)Stoklarin bitmesin diye yapma bunu:)Ben gonderirim sana:)
Bulent hOCA gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
Tek istedigim sey yanina gelip saatlerce aglamak saatlerce her sey duzelene kadar.
RT @abdtahacan: Herkesin bir cihadi var durur icerisinde..
Bir Sinem bir Deniz var aklimda baskalarani siktir ediyorum seyimde degiller. Sude Arkunumu da unutmamak laziim
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
Neyse bu kadar "fool"ball yeter. Bu kadin raki sisesinde balina olmaya gider. Cussem sebebiyle durust davrandim,evet
Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur duyuyorum"
@eddikka bilet fiyati aciklandi mi? Ne kadar mis?
@EmreKcksz evet ya o Jorn kirosundan Turkiye'de bol bol var!! :@
@EmreUtkucan Mehmet Ekici'yi nadil buluyorsunuz ? Galatasaray ilgileniyormus.
@KaraGz35 #ff beyefendi bir kisi
@GKutar aynii dostum okul bitti sdece sen ?
RT @zerdacal: Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmakta ...
Calis calis nereye kadar ?
Annemi kacirip fidye isteseler bir kurus vermem yemin ediyorum.
Anonymous asked: Sence? -bu da bir sorudur- http://t.co/YAQXURWL
@fathsenol bencede hakliyim fatih bey:))hic bir zaman buyumeyecegini sandiklari kucuk prensesleri icin ya$arlar:))
@umutofkeli davayi herhangi bir kanal mi veriyor?
@fatihportakal bu ulkede ayni haber ayri hikayelerle anlatildigi surece bir adim oteye uc adim geriye senkronizasyonuna devam
Sene olmus 2012 hala ucan araba yapilmadi bu trafikle nereye kadar gidicez boyle
@SeldaErgven -ekonomi ili ilgili bir kavram? -inek..&lt;3
RT @metinsipahioglu: BIZ SANA BOS YERE ASKER DEMEDIK: "FENERBAHCE CAMIASINA ATILMIS IFTIRALARLA TUTUKLU BULUNMAKTAN ONUR VE GURUR DUYUYO ...
RT @1905metogs: #ff @safak_bb TESEKKURLER TEK AMACI GALATASARAY!
@akdenizenes beni bu laflarla kandirabilicegini mi saniyorsun? evet devam et cunku kaniyorum :(
@cagrikahramann Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
#aliskindegiliz biz bu sevdaya @Besiktas @bussimm :D
'Gozlemledigimiz evren, temelde, acimasiz kayitsizlik disinda hicbir tasarim, amac, iyilik veya kotuluk bulunmayan bir evrendir.' R.Dawkins
Bir Yumak Mutluluk.!
O bir degerdir # ff : @samim ture, @Sevgi Karaca
Mecidiyekyde adnan toneli gordum heycanli bir sekilde biseyler anlatiyodu dinlemek istedim ama gitseydim durup sen kimsin diycekti gidemedim
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Baskan kongreye kadar tahliye olmaz diye dusunuyorum 8 ay operasyonu medya ile yuruttuler 3 ay daha yogun calisirlar savunmalari yoksayarlar
Haksiz bir davada zirve olmaktansa, Hak Davasinda zerre olmayi tercih ederiz.
Turkanla bizi suana kadar 4569899635 kisi kardes sandi vay bee
RT @umutofkeli: Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
Elbet bunda da bir is var
RT @ozgnsahn: #ff Acil bi isiniz var ve yetisemiyor musunuz? Sol serit @VinHasanDogan bir telefon kadar uzaginizda!Emniyet kemerinizi ba ...
@serifoglu34 yok yok bir sey olmaz bbm:290c27ab arada paylas belki ise yarar hahahahahhaahha
Ve cuma gecesi olmasi, bu gece asosyalligi tercih etmis insanlar uzerinde buyuk bir baski yaratiyordu du du... #aliskindegiliz
Caglayan Adliyesinin onunu dolduran Fenerbahce taraftari bir kez daha buyuklugun tanimini yapiyor..
:) Galiba ilk bende oluyo boyle bisey..? Evet hala sinirliyim ama bunun hic biseye faydasi yok oyuzden sakinim yani.
Yeni arkadas oldugun birine agiz aliskanligi kanka dersin ve hemen biseyler soyleyip gecistirmeye calisirsin ya.. Iste o zaman kanka olursun
Babam eve geldi kapidan girdi beni gordu ve - oguzhan sana bir kiz buldum onunla evleceksin konusmani istiyorum dedi suan soktayim ohaaaaaa
O degil de cok esnek bir vucudumuz varmis. bugun belden 120 derece dondurulunce anladim.
Erkek dedigin kibar olmali guclu ama nazik:)
:D Hahaaha ama ne kadar yalan dunya izlesenizde afk hepp birinci reytinglerde tey tey tey haha @busra_kasabali
@eykeo gerizekali kardesim ne kadar ibislik yapmis olsan da seviyorum seni tekrarlarsan sokakta yakalarim o kadar
@kosifim bende 2sayfa nasi yazicam diye dusunuorm:)
@nrglacrgl bebegim keske ben kalsaydim yaninda sabaha kadar gulerdik :)
Biri onume dustugunde sebnem ferah'a donusup dustuuun mu seeeeeeen diye bagirasim geliyo :D
Alanya ayri bir dunya, yo yo hayir burasi bizim dunyadan cok uzakta , ayri bi dunya, bu ne yauuu :))
Twitter iice costu erkek isimlerin profil resimleri kadin noluyor yahu
Qiz biwirmeyde bir zibil iw deyilee =/ =P
RT @PATRONICE70: ALLAH bir kapiyi kaparsa bin kapiyi acar.
Bitmedi yiyecegim dost kaziklari .
Bu insanlarin ahi yaniniza kalacak mi? Ilahi adalet de bir gun tecelli eder kaypak operasyon planlayicilari...
Alanya ayri bir dunya, yo yo hayir burasi bizim dunyadan cok uzakta , ayri bi dunya, bu ne yauuu :))
Ondan mesaj beklemek kadar aptal bir haraket yok herhalde.
+ guclunun, nufuslunun hukmettigi, siradan insanlarin vatandas degil figuran oldugu yakisiksiz bir rejime doner. Oktay Vural' in soyledigi +
Bir kere hissettirmedikten sonra kirk kere soylemenin hicbir anlami yok.
Yaaa arkadas babaannem bi pilav yapms hayatmda yemedim bi plav bana byle bi plav yapan bi bayan bulun hemen alicam kendime :D
Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
RT @yasirkaya: Bulent hica gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
Erkek parfumleri standartlasti artik yoldan gecen apaci bile eski sevgiliyi hatirlatabiliyo insana, iyk
@EmreIsik_ @eozsaran evet yeni bunu okutmayi dusunuyorum zaten eger alirsam ayy siz kafami daha cok s*ktiniz ya. Kizim ayda 100 100 lan
Ilk defa miayi bu kadar sevdim
Kadin dergilerindeki sorulara cevap veren erkeklerin varligini ispatlasinlar kendimi DBR onunde benzin dokup yakmazsam adam degilim.
Neden 15 dk da bir 28 Besikts Edirnekapi otobusu yok......?
@kazanpastasi evet hatta low bile var ;D
@elifcelik99 Evet :D:D
Bir kitapcida saatlerimi gecirebilirim
@ArzuBesiktas hani bi fotograf vardiya sende, ' Sacin hep daginik dursun' diye :) hee iste tam ordaki gibi :))
RT @HasretBuseVural: @SeldaErgven -ekonomi ili ilgili bir kavram? -inek..&lt;3
RT @szrtrkmn: marlborodaki r kadar gereksizsin. #yeterkonusma
RT @mazoschist: Tek istedigim sey yanina gelip saatlerce aglamak saatlerce her sey duzelene kadar.
RT @gundogdusinan: 4+4+4= dindar bir nesil ....
Abi Kursat diye bi gercek var ya boyle al icine sok sakla yani isirasim geliyo gerizekaliyi da kiyamiyorum
Yuz nakli yaparak mucize yaratiyoruz ama organlari karton kutulara koyup tasiyoruz allahim nasil bisi buu nasil bir rezillik aklim almiyor!
sensiz yasamak neymis bir de bana sor
Kadinlar adina bir suru ilki yapan Ataturk'un kemiklerini sizlata sizlata kizlari evlerine hapsetin!
@zynbispiroglu ya farkndaym ararsn diye caldrdm evde degilm bnde suaan :(
@emel_ella EVET ARTI 18
@aslibese OH YES !!!!! Birgunde en cok bu kadar hizli bagimli olabilirdin
Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi. (via @umutofkeli)
Annem manti ici yaparken ekmegi alip durum yapmayi adet ettim arkadas, olmazsa olmuyor iste.
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
Bir hastaya nakledilecek kol ve bacaklarin kolide tasinmasi..Kolinin yirtilip organlarin yere dusmesi..Elbette siradan bir Turkiye manzarasi
@MissAustria aaa tam aksine iki aslan cok iyi anla$iyorlar bir birilerinin huylarini bildikleri icin offf cok fenayiz :D muahhh
Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi :)
Asbergde fetih 1453 yeniden
@KubruA1905 kalsinlar zaten ben bisi beklemiyorum o kadar senaryo dondu
Eski sevgili,eski sevgilinin sizle arkadas olan yakin arkadasi,eski sevgiliyle arkadas olan sizin yakin arkadasiniz.Bu 3'u zararli.
sevgili mac os x, copu bosaltmak bu kadar zor olmamaliydi.. 3 saat gecti be, 3 saat!
+ gibi gun gelir bir 'parti ulkesi' olunur!
Agaoglu kizina 1.3 trilyonluk araba almis.Kizi 18 yasina girdi diye.Vay arkadas vay anam vay yigidim aslanim vay vay vay
Eskisehirspor - Fenerbahce maci 25 Subat 2012 tarihinde, video tahmini Babatorik'te: http://t.co/jvwHkLzG
@evetmihayirmi evet
RT @1905metogs: BENI FF YAPAN HERKESE TESSEKURLER, DEDIGIM GIBI HEPIMIZIN TEK AMACI GALATASARAY, GERISI TEFARRUAT!
@cbabdullahgul. Bi soru sormak istiyorum efendim. Size ne diye hitap edmeliyim ?
Pazarda karsilastiginiz bir pirasa size istiklal marsini bildigini iddia ediyorsa , inanmayin ... Israil'in bir oyunu olabilir.
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
GALATASARAY....
@hayrettin_cil bence de mantikli, evet; uzatmadan @tanimauymuyor
1 Kadin 1 Erkek koyun koyuna izlenmiyorsa eger,bence #AskBitmistir
Pazartesi sali carsamba persembe cuma bakirkoy pazar.Bi gencin yasamini okudunuz simdilik bu kadar byy
@hayrettin_cil bence de mantikli, evet; uzatmadan @tanimauymuyor
Allahim sacimizin tek bir teli bile senin mucizen.... Tum nimetlerine sukur Ya Rabbim!
Orcun yalan dunyadan giderse izlemem bir daha!!! :(
@karamellipizza kendini cok kaptirmis bu tvdye bi ara ben hem buyucu hemde melezim diye atar yapiyodu :D
Gech gecher yar gechmaz ahh.. Yol bana sevdaa kime ayrlij zehir bir habcer.... W chan a'3nee turkey ~o~
RT @ecemkollenbach: Bir besiktasli en @BuyukBesiktas diyip.. @BuyukBesiktas 'i takip etmeli ettirtmeli!
@FurkanTelliolu evet
@sgokbakar 3-1 Galatasaray
RT @Busearya: Evrenin sirrini cozdum, o da regl oluyor. Bir dengesizlikler, bir tripler... Kiyamam
Bir hapsirsam karsiki daglar...
Bu Funda Arar'da ne ses var arkadas
Gozunde buyuttugun neyse yasa ve gor ne kadar basit oldugunu...
Hayatim boyunca vazgectigim seyleri bilsen sansini bu kadar zorlamazdin bence
RT @yasirkaya: Bulent hica gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
bir cafe'de oturuyorum ve farkettim ki Turk genc kizlarinin ortak problemi ailelerinden korkmalari ve telefonda surekli yalan uydurmalari!
Kim var diye saga sola bakmayacaksin. Ben varim!! diyecek ve yuruyeceksin.
Erkek severse sevgilisinin kokusunu 100 km uzaktan alir
Dunya Istilasi Los Angeles her aksiyon severin izlemesi gereken bir film
ben blogspot-gecisine dogru yol alirken diger account bir Voldermort gibi tehditler savuruyor! :) gidersen hepsi kapanir pislik falan diye:)
Bazilari vardir telefona bi kap alir onu telefon bozulana kadar kullanir ve benim gibiler vardir her hafta baska bi kap alir
Ne kadar zeki olursan ol sevdigin insanin tek sozune kanacak kadar aptalsindir.
@humeyra_lucky oha derim o.O
@Arife_Gokce izlemedigin bir film varmi acaba? :) sana bahsetigim filmin fragmanina bak istersen,bir fikir edinirsin.
Bu gordugum harika bir sahil trafigi mi yoksa !
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
@AhmetMelikKayaa Ahmet arkadas 5 ettim daha neyi kovaliyosun :)
yalan dunya hayatima bir heyecan katti,yalan diil.
Yuz nakli operasyonu gosterir ki baktigimiz yuz degil ruhta aranmali guzellik. Ruhun yansimasi olsada bir gun degisebilir o yuz
@hilalyildz Uyanincada Davut Guloglu'nun sarkilarini mesaj atiyosun nasil bir varliksin senn yaaaa
@aysegungor yaa.hayir.anla iste!mahsuscuktan mealinde bir smiley konmus ya oraya.(dilimiz de iklim gibi,yilda 4mevsim ve 4mevsim 1aradaymis)
Foklor sardi ya ilk isteksizdik ama oynamaya baslayinca sardi herkesi :D bir ki uc dort bes alti yedi sekizz
@araszarakol fener bahce ile ilgili en iyi tweet
RT @umutofkeli: Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
@_kontess :)) hadi iyisin yine annene slm sole ufak bir tupperware kaba koysun:P
@yildirimcagla hahah bana diyeenee bak sen kendini o yuzunu burusturup car car caaar semacimli o sinir konusmalarini bir bilsen :D
@BuketKumbasar @onurdemr1 bir ara hatirlatin taktigi ogretiyim hahaha http://t.co/WFK2JYlF
Bu aksam yalniz bir efkar var ustumde.
Kamera kayitlarina gore kaza sirasinda arabami erkek kullaniomus.arabadan erkek birisi cikmis. Saka mi lan bu:))))
RT @1907fbeste: Buyuk baskan sen asla yalniz kalmayacaksin Caglayan yollarindan seslensem duyar misin? (Bir yanginin kulunu) #caglayanda ...
Nasil bir sapiklik senin aptal tekliflerini kabul etmedim diye adimla hesap acmak biliyorum inanmiyor ama O ALLAH verir cezani merak etme
Guzelim balo salonu lokanta gbi duruyo! Iste suslemenin organizasyonun buyuklugu! Suslemesiz bir hic!
alperen arslan olarak bugun kadiri unutamayacagi bir yere goturcem !
Bence bir cocugun yuzde 70'i annenin olmali. Yapiminda o kadar cok sey yapiyorki yani goz ardi edilemez boyutta.
alperen arslan olarak bugun kadiri unutamayacagi bir yere goturcem !
@sgokbakar Klasik bir skor 1 olsun bizim olsun #besiktASK
Sirf onu dedigin icin kustum ve olene kadar konusmicam mesaj atmasin gerizekali
@serif132 "akletmiyorsan" demistir, cunku "akl" sahip olunur bir metai degildir.
Birine bir seyi caktirmadan belli etmeye calismak cok zor.
Ayrilik bir sarki , kimse dinlemeyecek.
Bir sarki yazmistim bi ara :) soliyim mi :)
@fulldenarifoglu ne potansiyeli diye sorarlar adama
Aglamadan calamaz hic bir saz seni hala seviyorum...
Leeeyynnnn Rasim ozan Kutahyali,Bir koy korucusu ile astsubayi dolandirmaktan ifade vermiss emniyettee :_)) duyda inanma..
Bugun sabir,sinir testine tutuluyorum anladim herkes bu testin bir parcasi
I.Akin madem kumar oynadigini 'hoca'dan saklamak amacli yalan soylemis,o zaman neden Fahri ile telefon konusmasinda yine fenerin adi geciyo?
@sgokbakar 2-0 Galatasaray :)
@sevvaldrcgl :D sankiim . Evet biraz fazla ypiyom montumun cebinde kedi mamasi filan tasiyorum ama yapcak bisi yok iyi kalpliyiim ;)
Adnan Hoca Ve Disko Clup :D http://t.co/HAwML6ur
#CaglayanaGeliyorumCunku diyebilmesi lazim her Turk'un bu dava artik tum Turkiye'nin davasi sadece Fenerbahce'nin degil! Acin gozunuzu!
Simdi biraz uyku zamani en azindan bostanciya kadar
bir dost.. :D http://t.co/yxjRuYQ0
@sgokbakar 3-1 Galatasaray
Ben spam uretsem %100 calisiyor yazmam bi kere o kadar ugras spam uret sonra git cumle bulamamis gibi 1000 yillik laflari kullan..
izahi : dimeli,burda 4,13 ve 41 regemlerini bash aldatmaga yaziblar,bir ishe yaramir,yalnizca 9 ve 27 regemlerini... http://t.co/5H0JA36p
@selcuk_dereli hoca futbolu bilmedigini dusunuyodum ama simdi emin oldun hakemliginide senide sevmedim sevmiyorum
Sapina kadar derby)
Bilmedigim bir sey varsa o da... olmayiversin. Mukemmelliyetci degilim.
@Yagmurr_07 kendisi icin iyi olur, zira cikanlarin bir cogu ona defalarca bikini giydirecektir, alismis olur.. :)
@nizameren @emreaydin @selkangokmen @fadildincer bir daha ki sefere artik :)
Business Class yolcusu esyalarini Economic Class kafa dolabina koyarken cok icerleyen bir yolcu patladi: Pardon burasi Ekonomi &gt;:/. Koymus:)
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
fetih 1453 ben geliyorum
Birazdan bir ADAM cikicak caglayanda.
@ebrarsevinc Ikea ciftliginden firlamis bir cift Barbie bacagi!
Kac kere kustugumu bilmiyorum, olmek istiyorum allahim bu nasil bir hastalik :(
Biscolata erkeklerne gidemedm cunku spordaydm aksamadamurat boz a gidemyorum.Siradaki parca benden size gelsin-bana kaderimn bir oyunu mu bu
@MuratDural Ama bir suclu cikarlarsa bakalim daha gurur duyacaklarmi.
RT @yasirkaya: Bulent hoca yani bulent uygun
Video: mavisacimolmali: OHA AMK! Tek dicegim bu. http://t.co/u6KcIiUp
@enescalisgan dost dedin soz dedin diye boyle anlayisli oldum he ((: yoksa satta gel diyebilirim. :D @elysian1903 @merveebakii
Kadin facebookta hesap acti diye kocasi tarafindan katledilmis...
@xSeydaaa Tesekkur ederiz ama koc degil yahuu bir ceylan yavrusu :)
Salak bilmiyoki benim kadar asla olamaz -.-
Kendisini elestirmek isteyen bir insanin ilk cumlesi "ben #biroguzdegil im" olmali
Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun.
@TWITERGAZETESI Hay Cicegin basina cicek kadar tas dussun...
Her kes linke daxil olub statusu LIKE etsin bir zehmet!
BDUya destek olaq http://t.co/IVZLNF2p
Mickey ve minnie mause bnce gayet kardesler cok benziyolar birkac aksesuar haric,nasil bir etik anlayistr bu kardesten sevgilimi olurmus
@burakondr burak konfirmene saglik tatlim, evet fake @idilayo no worries. :)
@Lilithse oyle bir kanal mi var?
@ipekcLb ayni yaslara birlikte girecektik,issiz bir sahili mesken edinecektik.. Ne oldu ikimiz ayri yonlere gittik... Cok fena coook.
@eastkoch bir arkadasim icin sordum soylerim simdi ona.tesekkur ederimm.
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Cok dusundum kacayim diye ama dedim ne zaman anlasmiski kalp ile beyin
Eger bu kadar savunmaya belgeye ragmen aziz baskan serbest kalmazsa biz de kedimize yavas yavas bir ulke bulalim cunku burada adalet bitmis
RT @umutofkeli: Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
Ben abimi cok sevdigimi soylemis miydim? Gercekten guvenebildigim tek erkek.
felekten bir gece izliyorum sinegoold
@Nihatdogan_ND abi haklisin mazur gor fakat bence bir mahsuru yoktur tabi sen boyle dogru gormussun peki abim.
@burcuuuklc @BurcinN__ evet ama tek tatilim :/
Alkislar kanal D ye :))
Bu ne yaa 2 kol 2 bacak sabaha kadar!!! http://t.co/OEvONQr9
RT @ervaatanir: Trip atan erkek kadar igrenc bisi yok iy igrenc.
Hayatta yapmak istedikler ve hedefleri yuzunden hayati yasayamayanlar pissttt uyanin, ikisini bir arada yapabilirsiniz..
RT @yasirkaya: Bulent hica gozyaslarina hakim olamadi durusmaya bir saat ara verildi
@Sarisinlarboktr emaar ne ya oha :D
RT @Muratozen1903: Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde ta ...
@_HKNRSLN_ amaaann ne kadar zor olabilirkiiiiiii:S
Okulda bu kadar zaman gecirmeye #aliskindegilim okul bitti hala okuldayim yahu
@e_ezgiii kiskanma ne kadar ayip...
Fener Bahce koyun hirsiziymis yasi da 30 olsa tam olurmus
@feizzo ayyy biz ne organize olduk cem abi ile bir bilsen gozlerin dolardi vallahaa..cok uzuldu sen face ine bennnn? Yazinca @itsmecem
Bir beden de butunuz ayrilirsak yasayamayiz dedigimiz herkesten ayrildik.
ACLIK OYUNU guzel bir film hadise_acikgoz
Pazartesine hazir miyim? Evet!!:-)
@adnanbekar fetih izledin mi sen
"Memleket nere sofor abeeey"diye girdim konuya...
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
Affedilmeyi cok seven yaramaz bir cocugummm :))
Kadin ve cocuga karsi siddeti onleme yasa tasarisi TBMM ye geldi
Bin sene de okusam; "Ne biliyorsun?" diye sorsalar bana, "Haddimi bilirim" derim..
@cbabdullahgul masallah dun takip ettik twitterdan sizinle gurur duyduk.kadin usttegmende duygulandirdi beni.hayrunisa hanima slmlar.
@hsutay kardesim basbakina 16 kere basarisiz suikast duzenlenmis bir ulkede bunu erdogan dan beklemen hayal olur
Disarisi cok guzel ses geliyor hepinize HELAL OLSUN BOYLE BIR TARAFTAR DUNYADA TEK @Tuana_Eksioglu
19 yasindaki 2 cocuk annesi Facebook'ta hesap acinca,yeni isten cikarilan kocasi tarafindan olduruldu.Bu memlekette kadin olmak zor be!
Evet besiktaslilar
@kaganu Sen ne diyorsun ya dedigim gibi erotik resimli iki hesap acmis terbiyesiz terbiyesiz konusmalar aptal erkeklerde onun kadin sanip
Unutmadan Soyliyim... FENERBAHCE YIKILMAZ TUM KOPEKLER BIR OLSA BASA CIKAMAZ !
Been ozlediim galiba seni bu yuzden bu kadar sitemleriim
can bonomo o dansla nereye kadar gider merak ediyorumm
RT Yapin bakalim izleyenleriniz ne yapmis..... BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari da RT yapariz)
@acelyaozlem @geergen yani calisma kosullari daha iyi olabilir,guvenlikler diye sogukta calismak zorunda degiller.birileri biseyler yapmali
http://t.co/m5m1TsKD - ahh ahh bir ara ne cok dinlerdim
neyse benden bu kadar herkese ii geceler:))
Butun altyapi kariyerim boyunca kacirdigim turnikelerin 3 katini tek macta kacirmis olabilirim, ben boyle bir sacmalik gormedim arkadas.
Yuh artik be ailesi face hesabi acti diye kizi oldurmusler
Beni Sevgilliler gununde annemle oyle bir gecer zamankiyi izlemek zorunda birakan bayana buradan sesleniyorum...ABV ve ACV ok ?
RT @Nehiir_: @AhmetOnur__ evet :D yetmiyo :D
Bir kerede o tamara gitmesin su mesaj ya :S
@cursery @cakin06 :))aynen desem aksama kadar sesim solugum kesildi bende kazasiz belasiz yirttim evde ohh cekiyorum:))dizi var mi millet?;)
RT @demirelbatuhan: #FF onlar bir ne$e kaynagi @p_a_p_a_t_y_a @ace_tone @kosgerinotu @mlqem @BusraManan_
@cihankargi Evet sakat.
Sana bi soz yazdim bugun yolladim ruzgarla.. Icinde gozyasi vardi kucucuk bir adamla ..
@sozenayse Zaytung haberi olsa bu kadar olur!
Yeni bir dunya kurulacak yeni haberci ve yorumcular Fenerbahcenin alninin aki ile bu mucadeleyi kazandigini yazacak. Biz artik Fenerbahceyiz
Bir derdim var bin dermana degismem aslaa
@sibelaytac ehehehe evet evett:))
@tolgaereker Onu bilemem dogrudur ama fenerbahce rakiplerine iyi koyuyor bu bir gercek :)
2.kez fetih e gidiyorum bu 3, 4, 5 de olabilir biliyorum cok abarttim.
RT @muratcelikci: Eger bu kadar savunmaya belgeye ragmen aziz baskan serbest kalmazsa biz de kedimize yavas yavas bir ulke bulalim cunku ...
@kazanpastasi evet :D
@mertdaysal kanka daha basit bi oyundan baslasaydin keske ne bileyim sayi saymaca harf bulmaca falan hani seri katil olmana bir adim kaldi:)
RT @burckolik: En sipsevdi ve cocuksu terazi kadini.. Cabucak incinecek kadar alingan olsada cabuk unutur ve cabuk baskasini bulur. Duyg ...
RT @pelinzehraa: Evet telefon sapigim oldu dilara sevgilimden cok konusyorum malla
RT @kvnc01: Birlik ve kardeslik duygusunun hakim oldugu, guvenli ortamlarda yasayacaklari onurlu ve mutlu bir dunya diliyorum...
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Beni bir yedek parca olarak gormekten vazgec sevdigim.
RT @duyguFr: :((( FBtv deki babayi dinlediniz mi ? "oglum losemi hastasi ama bana hep baba benim bir tek hastaligim var, ben Fener hasta ...
@Serkan_bey insallah surunur bu kadar ah alipta mutlu olmasi imkansiz zaten
Bazen annem kurabiyelerine o kadar cok pudra sekeri dokuyor ki fon makinesi kullanarak kurabiyeleri yiyebiliyorum
Bulent Uygun yeni bisey duyuyormus daha once bilmedigi tatmadigi bir duygu !
RT @sgokbakar: "Bana biraktigin kalbe sapli bir elem, bir beyaz sayfa ve bir kursun kalem..." diyor sair..
@myusufmelik bence sakalli bir arkadas :))
@hilalcebeciii sen rusyada Dogsan Bu kadar Unlu Olamazdin yapram asil sen cok sanslisin :D
Arenadaki murt boz konserne gitmemem suan icimde ck buyuk bir pismanlik olrk kaldi ya of of.
Arenadaki murt boz konserne gitmemem suan icimde ck buyuk bir pismanlik olrk kaldi ya of of.
Bugun gunlerden 'hay amk yarin okul var'
@sgokbakar Galatasaray yener :)
Millet facebooku olmayan kiz mi olur diye dusunurken :)Adam karisi "Facebook" acti diye cekmis, vurmus... Adamlik kimde acaba...
RT @dilekneseaciker: Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de edki oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur ...
@sarpapak81 benim ayagimin acisi gecti ama sizin vicdaninizdaki yara bir omur boyu kapanmayacak ey tiyatrocular :) @gazozligi @esporafc
Matthieu Paley diye bir insan da var... http://t.co/DY3PDHJk
su patatesi haslama isi ustalik isi heralde hep yok daha olmamistir mantigiyla fazla mi haslanir arkadas!!
Bu Aksam Star'dayiz . "Bir Cocuk Sevdim" Izliyoruz & Animsiyoruz.
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Eve girdigim andan itibaren israrla annemin soylemiycegimi bildigi halde "ne oldu?" diye sormasi...
@IlaydaaDuman ha haa viskii etkisi yaratrm diye korkuyosunn yanii :)
@GizemIi sende iyi ki varsin :) ben bu aileden bayaa bi uzaklasmis olsam da biz bir aileyiizz :))
az once c.arkin hakanlar carpisiyor filminde: "benim babam erkek guzeli bir yigitti senin gibi baykus suratli degildi" kanal7de devam ediyor
@MirgunCabas kendi bildigini okuyan erkek profili !! Bence oyle kalsin :))
Metroyu bu kadar kalabalik hic gormemistim..!
@srmksknbra ya biz 6 ya kadar bgun okulda cile cektik ce benim hala bir dersimle ilgili sorun var bu donem berbat basladik senin adina svndm
o gitti ah gitti bir daha gelmeyecekk
Bugun Kavga ettim Asansorde kaldim allahim nee lanet bir gunduuuu.(
Ev sahiplerinin ozellikle bir organizasyonun sabiplerinin telaslarini izlemekten bir keyif aliyorum ..
@_deli_mavi yormayin @tucee5 o kadar :) bize de kalsin heheh
Biz farkinda olmadan eve kus girdi sandim ta ki kaz tuyu montum oldugunu farkedene kadar.
RT @vodkavisne: Bi baskasini sevemem sevemem seve OHA COCUGA BAK TAS,CANIM SELAM :):)
RT @ekindolguun: Sabah seni uykundan operek uyandiran kiz #olmakistiyorum
@tivibu 10 dakikadir web siteniz acilmiyor. bu nasil hizmet? bir tane urununuz adam gibi olsun be!
Sonunu getirene kadar gece olmus sanirim
@NeOkusam1 Rica ederim.Kesinlikle tenkit tamam da hakaret etmek asla dogru degil kimsenin boyle bir hakki da yok.
@ozgeedede askim 1.30 2 gibi en gec bitiyo mutlaka goruselim evet cok ihtiyacim var
Oha yaa ingilizce dersinde bir uyumusum hahaha pelinin durtmesi sonucu uyandim
@EmreTufenkci oha be
Ahahaha bizim asagiya kuafore bir cocuk gelmis kapida caydanligi seviyor caydanlikta sempanze hee
Ve bir Oscar gecesi daha.
RT @aykutTyildirim: Mecnun Odyakmaz bizzat kendisine Trabzonspor'dan tesvik geldigine dair bir soruya evet demedi.. Mehmet Yildiz'in ile ...
Besiktas deplesmanini iple ceker oldum
@rsceran abi azizin bugun cikma ihtimali diye birsey varmi bi bilgin varmi?
@dilecky saka saka aklima geldide paylasayim dedim hastalikli bir ruhum var :) rt edelim lutfen
@kaganu Istedigini yapsin umrumda degil alti ustu sapik iste bir sapikdan baska ne beklenirki
@zm_grgl tuh ya ben gormussundur diye dusundum keske tlfden ulassaydim..
Allah bazi mamalaklari milletin egosunu tatmin etsin diye mi yaratmis ne..
Yeni bir telefon....
Sahip olacagin hersey, bir gun kaybedecigin seylerden sadece biridir.
evet pazartesi okul var buunu herkes bilsin yani dimi ama @SerpilAkin :D
@GDket yok oldugunu nerden bilioann belkide var diye bu cirpinis olamazmi
Neye trip attigi bile belli olmayan insanlari sevmesem wallahi billahi cekmem arkadas.
Kadin hic gtmycekmis gbi sverr...amaa yeri gelir hic sevmemis gbi gider...!
@HucumHatti @erengngr3 hahah aynisini ben simdi diyecektim o nasil bir sakiz cignemedir :))
@ArzumArslaan @tuschenn oha cok tesekkur ederim o zaman :D
Sen baska bir gune uyan ben biraktigin karanliklarda kaybolurum
Morgana tam bir surtuk olmus lan.
@isikElif bi'sey eksik o da enerji,yok ki aramizda sinerji :( (benim duygusallik bu kadar)
@nihatsirdar #benimisiminilkkurali yalanci olmak (meslekte durumu idare diye geciyor) meslek : uluslararasi tasimacilik
@glsndemirhan bahanem yok ama oncesen planlanan bir yere sonradan eklenmeyim:)) sonra bir plan yapariz:)
Yerde gul yapraklari gorup oo gizli hayranim yollarima gul sermis diye dusunmedim degil...
RT @tarik_tufan: Pendik yollarinda, cuma trafiginde hayatin anlamini sorguluyorum. Mantikli bir aciklamam yok.
siniftakiler ve yurttakiler artik kaani taniyo, gorduklerinde kaan di mi bu diye soruyolar hahayt :)
@taraftardudugu Sagolasin kardesim.. Dunyada sorumluluk kadar lanet bisey yok.. Allah korusun bisey olsa ailesi evimi basar :((
@Hazan_EB Evet -.-
Bu kadar derse #aliskindegiliz
Cocuga gordum adini fisildadim ve sonra agzim acik bir sekilde ona baktim ondan hoslandigimi biraz daha belli edemezdim herhalde
@herseyemayonez salak dunyada o kadar kisi varmi
Bazilarina nerede nasil tepki verilmesi gerektigini de ben ogreticem herhalde her seyin bir ciddiyeti,seviyesi var ama.
@SelyOz ahaha aynen ya cekicem ali hoca nin kulaginii artik :D
Belki ustumuzden bir kus gecer.
@ichmarbling hala bir ihtimal var ? :D
Ohhhh anneannemin bizde oldugu nasilda belli anneanne yemekleri missss uzun zamandir bu kadar cok yememistim...
RT @denizerden: Akli olan Taksim'e gelmesin. Insanlar hava guzel diye sanirim ama akin akin geliyorlar, metroda bile trafik var, cilginlik!
@Busey1996 oha hahaha buarada kitaplar icin sagol sayende 0 almaktan kurtuldum :D
@bilgeyadasu Ne oha
Boylesi hepsinden guzel git ozlet kendini yine gel doneceksin diye soz ver
Sonra da sensiz olamam sanip duvarlari bana dost ettiiin belki de hakliydin sen sadece kendine sakliydinn
@CRNcim @ilk_sonbahar evet ya nazar degicek ;(
@AfiLLi_Hayat @senolkatkat RT lutfen &gt;&gt;&gt;&gt; BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari RT yapariz)
cok skci bir haftsnu gecrecgm bilirm :(
Volkani almama sebebi digerlerini denemek diye dusunuyorum oyle olmali yani . Diger oyuncular gayet iyi gereksiz bi ton adamdan kurtulduk
Bassagligi, vefat ilanlarinin punto buyuklugu, sayfa sayisi kacsa adam o kadar buyuktur arkadas! Not: Celenk gonderilmemesi rica olunur.
Seninle Arkadas Kalamam, Askim. Kusura bakma...
Gitmek istiyorsan eger, Git. Madem Yarim Kaldi askimiz, o zaman... http://t.co/FuRj5nY2
Ayy kafayi yicem!! Her seyde bir tehlike var!!! Plastik bardak kisirlik yapabilirmis!!
Sen yuz,kol,bacak,kalp nakil et ama gel kucucuk bir pankreasi nakledeme...
#aliskindegiliz duzenli bir iliskiye:-)
@haberaktif chp kendince bir Yol cizmis gidiyor.chp bir sure sonra dagilabilir Veya bir grup burnum havada insanin avucunin icinde olabilir
Hayat ne kadar yapay.
Benim cep telefonunu aldigim ilk yillarda "caldirma" diye bi olay vardi. Seni geri caldirmayana trip filan atilirdi. Sahi nooldu o is?
Su fotografta vermek istedigim bir mesaj var anlayana surpriz bir odulum olacak :D http://t.co/WRWdlD3L
evet beyler, kimlikler...
Karanligi senin kadar iyi bilemem ama aydinligi gordugumden de bazen eminim
Sorma neden diye..
@feizzo evet cok mahcup hissettim kendimi ama elimden bisey gelemeyince susmayi tercih ettim
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
Cinemaya gidelim baree @YeshhGlrr @DisiAslaN_se (Fetih)
RT @demirtanik: @shncm abi cok elit bir portre cizmissin..eyvallah.. #bazielitler
Evet, rumuum ama karisik bisey o yuzden istanbulluyum derim hep
RT @larakirisci: hayat insanlarin kara kalemde fena degil diye kendini ressam sanmasi kadar komik.
Oha su an ay o kadar garip ki ustune cikip, yildiz tutmaya calisasim geldi
Eskisehir'e giden takimimiz insallah yarinki macin bir mactan cok daha fazla oldugunun bilincindedirler...
@Jalerberk bayagi ciddi bir sey olmus http://t.co/sVbxPxbM umarim fazla kayip olmaz. ben de Kozanliyim.
Fetih 1453 izlerken http://t.co/eNnsuXer
@_estapiti_ yok ben komk bi hava olsn diye dedm oyle dusnme :) tabi ki senn olmak zornda ve sennki gercktn guzel olmus icin rahat olsn =)
@SelcukEgeli kankii bu yazzz fenaaaaaa;) ben sana o kadar diyorum :D
@jaZZarian aynen oyle. mavi bir market torbasi.
""SUBHA""ki
""KIRAN""boli
""NAZARA""hai
Bu aralar yanimda o kadar cok insan varki agladigimda destek olucak, onlar iyiki var iste
@Mihemed evde siyasi olmayan bir tespit :))
@CansuuYamaan Internet sapik doluyken Soy ismimi kullanacak kadar aptal degilim
Cok alakasiz bir yerde burnuna sevgilinin kokusu gelir. Ozlersin falan filan
Yanlis anlasilmasin calismayi seviyoruz islere yetismekte zorlaniyoruz zaten Cuma aksami calismaktan daha iyi bir secenek var mi
duzeni.zihniyeti adeleti bozuk bir sistemde ne kadar hakim savcida degisse nafile yine bozuk yine adeletsiz
@esnkr 32t ne zaman isin olmazsa yanindan gecer, beklersin gelmez degisik bir model:-)
@Yrntygn tamam bebegim randevu ayarla for life'a gidelim haftaya ben o zamana kadar mekik devam
Bir ruzgara kapildim gidiyorum. Sonu hayir mi, ser mi bilemiyorum
Saadet hoca sayesinde matematik ve fizige asigim abii
Bu kadar sozun ustune "I swear, I gonna swear" demezsem ayip.
@ebruiscan deneme bir iki
Taraftar Mustafa Kemalin askerleriyiz diye bagiriyor helal olsun!
RT @duyguFr: :((( FBtv deki babayi dinlediniz mi ? "oglum losemi hastasi ama bana hep baba benim bir tek hastaligim var, ben Fener hasta ...
Har Larki Tere Saath Soney Ko Tarsay
@Arife_Gokce ;) ok o zaman, simdi bir drama izliyor musun? Bugun AFK var ;)
Sonundaa Fetih 1453
@sedakptn goedenavond ben de, gel hadi soyle sende BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne?
Biz ayri ayri cumleler icinde siir gibiyiz de, bir araya gelince devrik bir cumleden ileri gidemiyoruz
@melisertop evet tatlim, kismet boyleymis.Hayirlisi...
@akyel_n 1.sabri'den hic bir farki yokdur 2. Sabri de cagrilsa onun icinde hak etmiyor derdim
Celik bile dunya evine girdi bende hala basimi sokacak bir ev dahi bulamadim :-(
RT @BugraCicek7: ts avrupadan
elendi diye sevinen
fenerliler, en azindan onlar
elendi KOVULMADILAR
Fetih 1453 olmamis.
Hayatimin en kararsiz donemi bu olmayacak belki, ama su ana kadar yasadigim en kararsiz donem bu...
@BetulYeysikan dusunce gucum cok etkileyicidir. Cok ahim var. Dm'den anlatirim bir gun ahaha :D
Umarim su ege denen cocuk bugun ondan ne kadar nefret ettigimi anlamistir
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
@HayvanSever__ Dunyanin civisi cikmis cocuklari tecavuz edilip oldurulen bir ulkeden hayvanlar icin ne beklenirki kanunlar cok zayif cok
Yaziik atilicak diye butun cheesecake i yemem 10 numara #kimikandiriyorum
Hatun dusurcem diye Darwin'in evrim teorisi olan maymundan gelme durumunu ispatlayan insanlar var cevremde! Acikcasi acinasi haldeler!
Annem sorunlu ya bir gun bile bana laf sokmadan duramiyo
@tanjudemircan ya hanii omuzuma kadar kestirsem mii sevgi kebeleem :(
Cuma yogunlugum bitti tukendim resmen simdi kankigillerle yemek ve sinema zamani
virgin radio dinlemek bir hobi oldu artik
Sana her ne kadar kizsam da hi my love li mesajlarin gelince affediyorum tereza askim
@cetin_ayse Sizin kadar olmasada , idare ediyoruz .. :)
Sonra sevgilisini aradi sevgilisine ben suanda bir maymun seviyorum oyuncak felan degil he felan dedi nasil guldum ya
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Yazacak bir sey gelmiyor aklima kafam cok bos bugun
@kamilgibibisey ne kadar kostugunu olcen alet mi bu?
@Aslierboz iste bende seni yansitiyo diye baylasiym dedm :D:D
@nursenacanbekli ben herseyim melegim canimin ici sen harika bir dost, kardessin seni cok seviyorum bende seni asla kaybetmicem
Cox tesirli bir sekildir.
Ask , uzun bir bosluktan sonra karsina cikan ilk firsattir.
Bugun ataya beatbox ogretene kadar canim cikti
Zeka kupu,takmiyorum diye bc de atmis ... http://t.co/okrPys8h
@ffatihkinay 15:17 uyunucak saat mi arkadas bana kiziyorsun. hem onu bunu birak da fotograf nasildi onu soyle.
Yagmurda islanip bozulmus sac moda olsa da kizlar rahat bir nefes alsa .-.-
Ordaki arkadaslar bol bol twet atin bari . @uskudarbld canli yayindan veriyormu acaba.Ramazan etkinliklerinde olmustu boyle bir durum
Unutmadan bir hezimet daha @dgnslx http://t.co/kXTWxm5G
Yine bir kulakligimin kayip olmasina tanik oldum..
Gundemler birbirinden ne kadar farkli..
@UniqueBoy_ evet kardesim :))
RT @ohaciddenmi: Arkadaslarina gosterip,iste yillardir aradigim kiz dedigin kisi #olmakistiyorum
@ceptekibozukluk bana bir neden soyle sana satasmiyim
Hayatimdaki en onemli kadin sensin die yalan atan kocalara karsiyimm
@yozdilhurriyet yazilarinizi surekli takip ederim ama bu yaziniz oylesine yazilmis bir yazi. Boat showu bu fotoya nasil bagladiniz trajikomk
@vehbionurakkus sahada baskan icin onurlu bir mucadele istek arzu hirs bekliyoruz yarin takimdan @Fenerbahce @fenerinmacivar
Bu yapilan anestezinin suresi ne zaman biticek arkadas :(
Oha esenboganin etrafi kar icinde. Gecen hafta bitmedi mi la bu kar?
Arkamdan is cevirenler sizi beklenmedik bir an da yakalarsam ben sizi ceviricem korkmayin
@meltemanie bi kiz bi erkek kanka teyze olucan hadi *:)
Alisime kustum diye neler yapmadi ya olurum ona kiza bile arayip siktir cekmis
"Gozumun gordugu hic bir seyden korkmam." hz. Hamza
RT @HUYSUZ_AYI: Terazi: Bazen bir Terazi sadece uyumak ister... Uyumak ve unutmak...
Bir Bak Derim :) &lt;3 http://t.co/7MawqA3O
Umut simdi hic gormeyen birine gokkusagini anlatmak kadar zor ve imkansiz...
Yapacak bir sey yok.
Oha bugun cuma. Oha Bir Cocuk Sevdim var. Oha suan fark ediyorum lan.
Zikar
mere piyar ka
Bir dokuun anlarsin icimdeki kul hala sicakk
@obsesifbozukluk eglenmek insanin kendine yaptigi bir iyilik, oda gerekli arada bir. Oda bir ihtiyac....
Adamin biri facebook hesabi acti diye karisini oldurmus!Bu ne vicdansizliktir.Sebep ne olursa olsun bu kabul edilemez ama facebook yuzunden?
RT @selvakahriman: Sana dair ne varsa ogrenmek istiyorum,seninle saatlerce konusmak istiyorum,konusacak o kadar cok sey var ki unutuyoru ...
Hayat kadar guzel iste Besiktas, Besiktas kadar guzel iste hayat
Bak apartmanin kapiyi actim sikinti yok. Merdivende sorun yok.. Daire kapisinda bir bastirdi birader.. Zor yetistim zorr..
RT @Ervaaxx: Bende uzun bir yola gittin farz ederim, kandiririm kendimi, neyapayim..
RT @berkcarkman: Hayatimda bu kadar guldugumu hatirlamiyorum
RT @TurkanSinecan: Seni kaybedip duran,bir ruhun itiraziyim. @arfute
Costum bir Kere
Bazilarinin beyni hem mercimek kadar hem dumduz. O da sadece 5 duyuyu kullanmaya calisiyor.Goren cerrah arkadasim var :) onun yalancisiyim:)
Bir tabak profiterol bitirdim bana da helal olsun ne dyim kendime .
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
Aklindan bir sayi tut...
Levent'te trafik yok diye gordum inanamadim kalbim duruyordu ama bir baktim ki yok ole bisey yine trafik yine trafik :))
Fenerbahce neden yikilmadi gormek isteyen caglayana gelsin..!!
Madonna biletleri bgn satisa cikms ve benm haberm olana kadar en iyi biletler bitmis bilete 500 lira veremicegme gore kaldikk
@tugceebaydar oha yeni gordum yazdigini :) sen benim her seyimsin
@SedaLSahin evet sana kiyak gectim :D
RT @netburcben: Bir sure ortalardan kaybolun bence kafanizi dinlemeli bir seylere karar vermelisiniz KOVA
@keremzengin_ hahahahah yeni bir senaryo bulmuslar bir kiz bir erkek lazimmis kiz olarak beni secmis de digeri sen olucaksin sanirim kib cnm
sinema keyfini hakettim :)
Madonna bileti sahne onu 1000tl :D salakmisiniz nesiniz besiktas macina gidrim daha iyi gorntu kirliligine bide okadar para vericem oldu cnm
Miami Beach Dedigim zamann Alllaaaaaaaa diye bagiran arkadaslarim var benim @engsenel @VeyselArrslan
@ekeerelcin evet ve sesler igrencti yani butun diziyi onun ustune kurmuslar
@yldz_sabah evet :)
Madonna gelmis ve yeni haberim var. Bugunlerde o kadar asosyal oldum yani dusunun
@1982gulperi Nasrettin Hoca'nin Karakacanini hatirlayin ;-))
RT @_cHe_907: Bulent Uygun:"Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de eski oyuncusu oldugum takim icin burada olmakta ...
Okuz gibi yemek yedim ben bir hayvanim
Ammaaaan ne havali oldum diye evden ciktiktan sonra fark edilen o zebze corbasi lekesi.
Afk den once guzel bir muzik keyfi ;))
Bir kere dee banaa ihtiyacinn olsuunnnnnnn
hic Yok yere is alacaksin basinaa arkadas ya ,cook sabir ettik ...
Ipekle nasil bir kuzen iliskimiz var hala anlayabilmis degilim yemin ediyorum dunyada bizim gibi iliskileri olan iki kuzen daha bulamazsiniz
Derlerya kalp ya ota konur ya boka inanmiyorum arkadas niye hep boka basiyoruz yada ota rasliyoruzda biz mi siciyoruz ?
bir yere ve insana ait olmama hissi priceless
Ben ki kpssden bir gun once sezen aksu konserinde sabahlamis kiz bugun, yarinki egitimi dusunup ajda pekkan konserine gitmedim.Yaslaniyorum
" ya o kadar tatlisin ki bir bakisin icin yakarim bu dunyayi yeminle " abazalikta son nokta!
Su an kendimi bir ezel bolumunde planlari suya dusmus yigit ozsener gibi hissediyorum. Hadi bee.. halbuki her seyi ayarlamistim.
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
O kadar uzaksin ki bana,mesafe kelimesi bana uzakliginin arasinda halt etmis
Gercekten rezalet bir sarki ve rezalet bir klip..sesini harciyor boyle bos sarkilarla
@rojahevidar kerwan deve dolu,...ama 40 bir olup bir essegin pesindeler :)
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
@Cerenmezgil uzak diye mi izin vermiyooorr
offf bulent korkmaz, populerite icin oleceksin bir gun. showmen pezevenk seni
evet, daha ne kadar? http://t.co/mPUBUVMC
Pittbullll bir benle duet yapmadin :(
@karadumanhakan facebooktaki arkadaslarimi twitterdan bulamuyorum??atladigim bir yer mi var??accountlari birlestirmek mi gerenk?
#CaglayanaGeliyorumCunku diyenlerin yarisi gelseydi Silivriye kadar uzanirdi bu kalabalik
Ve bir daha asla okula gitmeyecekmiscesine firlattigim okul formam?
Konserlerinin yarisi playback olan bir kadini neden izlemeye gidiyorsunuz ki ? #madonna
Yani seni seviyorum da, seni sevmeyi eskisi kadar sevemiyorum..
Saclarindan bir tel kopar verr ...
Ve yalnizlik. Zavalli bir ozgurluk..
@Halil_Calik evet. En azindan set fotograflarini almak isterdim. Hala alacak param bile var. Ayiptir.
O kadar yorgunum ki yok bu kadar yorulamaz insan..
#TRTFenerYayinda @Trabzonspor @BuyukBesiktas @Galatasaray
Gwen stefani dinlemeyeli ne kadar cok zaman gecmis
@ezgiiiyilmaz burda cok aktifsin diye mesaj yazmaya usendim yarin sabah isin yoksa modada kahvaltiya gidiyoruz?oykunun gidisi serefine :)
kim ne derse desin bu memlekette guzel seyler de oluyor! http://t.co/OziNaBBg
Su Petit'in Yeri diye dallamanin onde gideni bi blog var, ve bir de takip ettigim bloglar tarafindan tavsiye ediliyor. Yapmayin arkadasim.
hayat bir tweetse retweetle beni pakize
O kadar yorgunum ki yok bu kadar yorulamaz insan.. http://t.co/RtcLFLoX
Bir-bir-bird!!!
@kbrabykts ts macina gidip fenerbahce bayraklari salliycakmissin adamin dibisin sonucta kim kardesisin :)
@noluyolan anasini babasini bilmem, benim milli takimim da Besiktas, sakirr..
@MDinedurga study guidelari anladiiim ben bir dahiyim
@zeynepce_ bir dalga sezdim sanki ne sanki :D
@busrakapramci oha :D nerden buldun :D
@biHtErYaNaR gece gunduz bir tik kadar yanindayim
bir alo de gelmezsem gencligim sooollsuunn
@KARO4S @_itirafediyorum o kadar yani :D
RT @SimgeGuner: "Rakinin tadi aci geliyorsa; raki icecek kadar acin yok demektir."
Telefonumu yarin tamire veriyorum. Cok uzucu bir durum bu.
@nejanatci yiaaaaaa cidden mi olsun yetinirim kalan artiklarla farihayi izlicek kadar kalsin yeter:D
Delil karartir diye baskanimizi icerde tutanlar asil dediller ts de ve mehmet yildizdaymis aferin size dogru adamlari salmissiniz
@TurkRakisi peynir kadar beyaz, raks eden ruhum kadar keskin ve serttir.
RT @EsmaDASORMCGT: @GizemIi iyi ki dogdun caniiim :)) Allah hayirli bir omur versin sana insallah :))
RT @izelbagdatli: Gozunun resmini cekip profil resmi yapanlar kadar itici bisey daha olabilir mi?!
@AkalinDemet yeni sarkilari bir an once istiyoruz, kapak olsun diyecegimiz insanlar varrr :))))
@MesutYilmaztr evet ya onu bekliyorum bndee :)
@Banu_Kutlu bir sen degil :))))
Buda pilates yaptigim 3. hafta Ebru Salli gercekten parasini sonuna kadar hak ediyor :)
Babami bekledigim kadar sevgilimi bekleseydim kesin ayrilirdim
Son bir kac ay icinde kendine ne yaptin dersenizz hicc oylee birsey yok..Oda neymiss,cok komik ;)) http://t.co/XvZ08bve
LVK diye plaka mi olur be, bildigin lavuk.
Etrafta yok ben Marilyn'e yok Audrey Hepburn'e tapiyorum diye gezen ozenti cok.Sorsan haklarinda hicbi sey bilmezler
Bazen seni gogus killarinin arasindan parlayan altin kolyeye benzetiyorum,o kadar boktan biseysin
Ortada bisey yokken var gibi, elleri yakin dururken yok gibi, o beni bir an bazen sever gibi, o beni bir an bazen iter gibi..
@SersemLetici o zaman sorun yok :)) hem bak ne guzel bir sey yapmis oldun :)
"Hugo" cok etkileyici bir film olmus!! Bayildimmm
@okosku evet destekliyorum cunku anti-anadolu akimina karsi Alayina Istanbul'u savunuyorlar,orda hasar vermelerinide isterim sahsen :)
Uzun bir aradan sonra haberleri izliyorum :))
@alara_aslm Yardimlik pek bir sey yok, yaz gec :)
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
@Csevval @MelisKarabay O konu ayri bir mevzu sonucta
Uzun bir aradan sonra http://t.co/YQ0rKcgN'u ziyaret ettim de http://t.co/vsU7FcE8 @erdemyener
@chandan2chandan bt ami 2 ta kinechi r koyek jon k diye kinaye niyechi koyek ta boy :p
kendinize kufur ettirecek zalaklikta twitler atmayin.ne kadar unlu oldugunuz onemli degil.gerizekali olmanizi engellemiyor bu durum.
Gidip Babam'a Sarsam Diyorum'da Adam Cok Zeki O Beni Tutar Diye Cekiniyorum
gaza gelmeyin. bir dost.
Sanki sirf ondan vazgecmeyeyim diye gulumsuyor.
@eceegurpinar ay evet askim 2haftadir gorusmuyoruz
@GeErgen seni o kadar iyi anliyorum kii,belki de sende bizi anladigin icin bizimle bu kadar samimisin bide vefa var isin icinde tabii :)
@NeOkusam1 tanri her kesi siniyor,ve bu hayat her kes icin bir sinav ve kazanan sonuna kadar kazanacaktir.
O kadar verdigin selamz yazikk ..serefsizz...
Ne qeder azad olursan ol,bir gun "birisi" xeyallari ile "hebs" edecek seni!&lt;3 A &lt;3
anneni ikna edebilen varliga arkadas, arkadas denen yaratiga da @ayhantolga denir! PS:bensiz yemege baslarsaniz bozusuruz ama ona gore ;)
Bugunun bitmesi ne kadar iyi olabilir ki? Zaten yarin,her sey yeniden baslayacak
RT @tutkukarakas: @dilaraortac burada bahsettigin bal ben miyim lan :D gerci senin bir tane balin var o da beniiim
Bugun yorgun mutsuz agzina sicilmis bir kizim ve bunun hicbir sebebi yok ustelik kendime erkek gomlegi bile aldim
Ben sevgilime asigim, sevgilim besiktas'a diyen bir sevgili istiyorum..
@barissfidan @mkaynakgs valla ekinler dize kadar olmus sulaya sulaya=)
@serkalac Tam bir re za let !! Cop poseti bildigin ve karton kutu saglik hizmetine gel -_-
# ff listesi yapayim derken haberlerden hic bir sey anlamadim:(
@ftw1905 @umutofkeli Bulent Uygun icin tahliye plani: iki adam koluna girip Bulent BASGAAN diye bagirarak salondan uzaklasmaya calisir :)
RT @EbruStoch: 10 binlerce taraftar ezan okunuyo diye sustu helal !!
@sgokbakar 3-0 olur besiktas 2.lik icin oynar
RT @Ozbil_B: RT Yapin bakalim izleyenleriniz ne yapmis..... BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari da ...
Abi anlamiyorum 'durumumu begenirmisin' olayiyla ne kadar dalga geciliyo hala bana chatten durumumu begenirmisin yazanlar var keto musun siz
RT @Hamitakbyr: Ne yani D-smart'imiz yok diye Caylaklar macini da mi izleyemicez? Yapilir mi bu bize senede bir kere olan birseyin yayin ...
Bir zamanlar bende ttnetliydim o yuzden simdi bu reklamlara cok guluyorum.
@Gurbet91 hayir gossip girl'e bakiyorm simdi.. Ama dedikleri kadar varmis gercektende kucuk sirlara cok benziyoo. Evet emir'i carpiyolar ;O
@AybkeBerber oha buldun mu:)
Elazig derneginde caylarimizi dost muhabbetleri ile yudumluyoruz http://t.co/kQvGKplW
Benim en iyi yanim sendiiin bir olamazdiin ama butunlerdiiiin
Hayatta en cok sevdigim insanciklar Feride Selin o kadar herseyim onlar
Bir kahve fali baktirmisiiiim boyle bi dunya yok hersey cikti ve inaniyorum ki cikicak
Oha menuskus nakli gerceklesmis, bende istiyorum !
Birgun uyanip uykudan yabancii bir yuz gorduk yazikk yanan atesi sondurduk .
O degilde Dunya Tatlisi oldum bir anda yani oyle dedi
Oha madonna konseri icin en on sahne 1000 liraymis cuus! Ben o paraya 280 lira eklerim kendime Canon alirim daha iyi xd
RT @nabucadnezzar: kendinize kufur ettirecek zalaklikta twitler atmayin.ne kadar unlu oldugunuz onemli degil.gerizekali olmanizi engelle ...
ebru ve bugrayla cekilen fotograflarda adam bana niye boyle yuklendi anlamadim:''evet simdi ciftimiz sarilsin ve sen uzgun bak,cok guzel!''
Yine sacma sapan bir kurultayin kendisi kadar sacma olan onceki gecesi.Her seferinde son dememe ragmen yeniden sacmalamak, bu gece kavga var
Otobuste arkamdaki kadin Can Bonomoya igrenc dedi ve nihat dogan bengu filan gitmeliydi dedi ve esek gibi guldu iyyyy
Kadin facebook hesabi acti diye kocasi tarafindan oldurulmus. Twitter hesabi acsa,tumblrda seksli post paylassa neler olurdu dusunemiyorum.
Aramayin ozelden abi; acmiyorum. Bir bir daha iki yani. Allah Allaah.
Ne kadar zor soylemek isteyipte her seferinde soyleyememek
Bir de The Secret kokan erkekler var tabii
#ff @AHMETMMC o bir kartal ...
Evet 1. oluruz #Greece ama sondan birinci http://t.co/K5ra6GJJ :S bu ne ya
@Em4r @elifyalcin evet gordm simdi
RT @1dokuzyuz7: Bugun caglayanda degilsen! 18martta tribundeyim diye hava atmayacaksin!
#ff @AHMETMMC o bir kartal ...
beni bir kere dinlesen ne olurdu..!
Yalan dunyayi kacircam diye her hafta 8 de televizyonun karsisinda bekliyorum ama bu sefer 9 da izlemeye gidecegim :D
RT @SimgeGuner: "Rakinin tadi aci geliyorsa; raki icecek kadar acin yok demektir."
@CansuKocbyk dinarda bi okul bu hafta olmassa haftaya kesinmis
3 sene sonra ilk defa gordum.hayatimin bir donemini bana zehir eden o kizi
Senden daha guzel,yanibasimdan,ellern ellerime.. ~ Dibine kadar ~
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@frosfero aslinda tanidim evet iyimserlik diyebiliriz haklisin
Bazen kiz o kadar cirkin olur ki kendi gazozuna ilac atarsin.
Ya fox cikali 5 yil olmus ne kadar yaslanmisiz ya vay be
Cuma gecesinin en guzel ani; beyaz ojeden kurtulup hangi rengi secsem diye ojelere bakarkenki andir.
@sgokbakar sabri oynarsa 3-2 oynamazsa 4-0 galatasaray alir :)
Bir arkadas: benim annem cerkez ama biz turkuz diyoruz. Ben: benim annemde turk ama biz kurduz diyoruz. Saygilar
Uzun zaman sonra dusundum de fena degil aslinda, hala ozel bir sey var sanki onda
Gamzenin telefonunu actigina o kadar mutlu oldum ki anlatamaaam
bir doktor'da cikip birisine ATATURK'un herhangi bir genini nakletse ya,tarihin en buyuk operasyonunu gerceklestirmis olur
Oktay Hoca saat 21:00'da GS TV'de olucak..
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
Alkol kadin iliskisi http://t.co/GRzXJnD9
O zaman yarin Alisveris yapilmali Fetih 1453 izlenmeli... Kemalin bacagi catlamayaydi iyiydi :(
bu aksamdan sonra beni bir daha buralarda bulamazsiniz herhalde. @zehraucarr beni diri diri gomdurecek. buraya kadarmis. elvedaaa..
Fenerbahce durumu ne oldu
Aclik oyunlarina bir kez daha bayildim.sanirim filmi de bir o kadar guzel olacak :))
Bir maddeninde uzeri cizildi....
Mamet esgerlikde nenesine mektub yazir ve bir dene qumbara gonderir ve mektubda yazir:
Insanlar Elbiseden ibaret Degilki Gorunusune Bakiyim Arkadas..
@FurkanTelliolu evet :(
Bu kadar cok ucak inip kalkmak zorundami
Fetih 1453 (@ Tim Sinemalari) http://t.co/8ND3VVVL
Ruhtu Tanri bir zamanlar; insanlasti sonra ; artik surulesiyor.(c)
RT @ecemerturkk: Az beni sevsene bir sey denicem.
Kanyon @StarbucksTR dun klimanizin isisini bir turlu ayarlayamadiginiz icin bugun hastayim. Bu kis ilk defa hastayim. Dolayisiyla kizginim!
Bitanem diye mesaj atip seni cok seviyorum diye cevap almak cok hos ya
Facebook u yeniden kapamam an meselesidir. Her actigimda ne kadar gereksiz oldugunu yeniden hatirliyorum
@zeynepbc evet askim cok basarili bir fotografci ona ellerimle salatalik soyuyorum zaten bak ellerimle besliyorum :)
RT @umutofkeli: Bulent Uygun aglamaya basladi mahkemeye bir saat ara verildi.
@ceydak sacma sapan temeller uzerine insa edilmis bir rejimi degistirmeye akli basan herkes destek vermeli degil mi?
@edakaramanoglu bu sefer 4 ay olmadi ama bak yolu var 4 aya kadar :D
18 Mart Fenerbahce Galatasaray macina gidiyoruz kardesimle, simdiden iddia ya girdik eheheh
@ozgeeunal61 bir EB de bendenn
Simdi bile sinirleniyorum yazarken arkadas yaaaa....
Allah allah e ve c de beni yenemedi nasil bir tavla ustasiyimdir :)
@ferhatttunc Cesur Yurek filminde OZGURLUK diye bagirip olen Wiiliam Wallacedan cok etkilenen yurttaslarimiz neden Ozgurluk diye haykiran
@KamlKara :D cirkin kadin+ cirkin kadin illa lezbiyen olmak zorunda degil ama. tek hata bu bence. cirkin dayanismasi diye bisey de var :P
Ne kadar istesem bunu bi daha donebilirmiyiz biz en basina ?
Allahim cok paranin beni degistirip degisteremeyecegini gormek istiyorum ..Lutfen bana bir sans ver..,)))
bir ask.fm eksikdi....
@sgokbakar 4-1 Galatasaray
@sedaaonder albumun ahhh bir ciksa. Gun sayiyorum seda'cim.
bir yanim te amo soyluyor bir yanim kitap okuyor
Adi Fener Bahce olan biri koyun hirsizligindan tutuklanmis. Ulan biz bu ismi hayirli bir iste goremicez mi arkadas yaa?!! :)))
@sgokbakar 4-1 Galatasaray
Bir bakanim bile yok yaaaa yani annem anneannemden baska diyorum
@yesiimcaliskan hahahha :D evet yaaaa:D
Camdandisari bir bakalim neler oluyor disarida
@cbabdullahgul her Turk asker dogar diye bosuna bagirmadik 15 ayy
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
Herkesten bir cumle ogreniyorum, her cumleninde bir yeri oluyor
@cndnkara yillik izin alacagim martta. Bir cumartesi aksami supperr
FENERBAHCE CAMIASINA ATILMIS IFTIRALARLA TUTUKLU BULUNMAKTAN ONUR VE GURUR DUYUYORUM... Adamsin ulan adamm...
Dunya kadar malin olucagina findik kadar amin olsun die bosuna dememislar ama herseyde kadinligini kullanarak elde edilmez ki amk.
Dunya kadar malin olucagina findik kadar amin olsun die bosuna dememislar ama herseyde kadinligini kullanarak elde edilmez ki amk.
RT @Pyrhon: @Gizemygrtcuu_ Pikacu iyidir en azindan. Erkekleri dusun birde; 'hapugauhsaaa' diye, snorlax gibi kukreme... Felaket.
@xSevdeee ben ben ben ben seni ozledim evet :$
@EkncMhtp Ayrintisi yok ama disa vurum bu facebook acti diye esi oldurdu :-s inandirici degil
Elinde pankart tutusturalanlara kac para veriyorlar acaba? Hic bir akliselim MAC BITER MARATON BASLAR vs. gibi pankart yapmaz!
Alo kocaniz sizi aldatiyor bir dost ! #yalandunya hadi baslasin artik
@xSevdeee ben ben ben ben seni ozledim evet :$
Ve yolda, araba kullanirken daha bir keyifli muzikler..
@eylemcee Iyi seyirler hoca :)
Benim hic erkek kankam olmadi o yuzden hic kanka ayagi g*t ayagidir dikkat et gibi laflar duymadim :/ umut fakirin ekmegidir :p
@serlitezyen @pelinkozan bekler o bekler sabaha kadar:)))
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir.
ben tamm bir gayim
Tum gece pesimden geldi,o kadar yavas hareket etmesine ragmen her sefernde kestrme bi yol bulup onumu kesti,omzuma dokundu.
Eskisehir'in nesi meshur diye soranlara sogugu demek lazim.
@Hamisdrm kanka ben 22 yasindaki abimi kaybettim senin bundan haberin var mi?emin ol ki askere gitmesinden daha beter bir daha hic gorememek
Bugun ne giysem remix kadar komik bi sarki daha olamaz :D
Yine gitti ... Artik cok komik geliyo ve bir o kadar da sacma !
Ne kadar komik insanlar varr :)))
O bir idol , o bir hedef:) http://t.co/4N9l0FhM
RT @saadet_karakus: Kadin usttegmeni gorunce sasiran Baskomutan sadece Turkiye'de olur.Sanli Turk Ordusunu esir alan zihniyet ruya degil ...
Aglayan yazdigim da iyi olmus. Aglayin siz, sakin aglayan diye bisey yok
RT @KCOZZZ: ''Insan goldeki kamistan baska bisey degildir'' demis bir dusunur. Aman ne hos, hepimiz kamisiz o.O
@ErylmazZeynep bravo Zeynep zevk alinan yasam budur iste, mutluluk sanildigi kadar da zor degil, keske herkes farkinda olabilse....SEVGILER
@batinyilmaz55 karabuk'u gorunce 38 saniyed twit atyoosn ne is :D bu kadar acima halimdn memnunummmm :p :D gelicexin snde o zmn yazcam ama!
RT @ecemoltulu: Hohiho bu gun aslusumla kubisimle ve derosumlaa o kadar eglendimm ki anlatamammm size onlari coook seviyorum &lt;3
evet evet bu da benim kuzenim. hicte bana benzememis. http://t.co/bH87j9tO
RT @demet_ea: @emreaydin bir anlam veremedim.. :D
Haftalardir Feriha'yi izleyemiyordum. Sonunda bir cuma aksami evdeyim ve rahatca izleyebilicem.
Hukumet vatandasin haklarini korumakla sorumluysa, bankalarin %4.5-5 aylik faizle soygununa neden ses cikarmaz.
RT @tutkukarakas: Hayatimda @erginbilgin kadar pislik bir insan daha gormedim ben
#yeterkonusma Erdogan cumani eksit etmezsin devletine iki dakika bakmazsin. 4+4+4 nedir simdi beni boyle bir gunde sinirlendirdin ya tbrk.
@mangofrozen bir ses veriyosun sonra susuyorsun :D
RT @CerenAkdagSahin: @keremgorsev ve allan harris ile muhtesem bir program cektik sali gunu yayin kacirmayin:) http://t.co/terxio70
RT @ebrudemrr: evet, daha ne kadar? http://t.co/mPUBUVMC
@catakmerve evet guzel bir gundu ama metrobustede sizin apaciliginiz olmayaydi iyiydi.:)
@soguk_nevale @JYJTurkey @haticeyldzaslan yok ben tedbiri elden birakmayalim bizi coluk cocuk sanmasinlar agirligimiz olsun diye seyettim:P
Arsiz kadini kg deki simay kadar iyi betimleyen bir karakter gormedim
korkunun ardina siginarak soyledigi yalanlar favorim
Annem Yalcin Cakir'a cikip eve donmem icin israrda bulunana kadar donmeyecegim :)
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
Esekten arabaya dikey gecis yapanlarin dolu oldugu trafikte bir gun daha kazasiz belasiz sona erdi...sukurler olsun Allahim.
@cansinmert bir keresinde bu yuzden yanimdaki kadindan azar isitmistim. o benimkinin sagimdaki oldugunu iddia etmisti
Cocugun yani annesinin yanidir diye soylerler hep. Once onu alirlar senden sonra vicdandan soz edilir.insanoglu hep bencil.
Tek buyuk galatasaray
Hayat Edipde Birde Elde Ettigimde Paranin Satin Alamicagi Bir Mutluluk Yasiyorum
Simdi su an cikin ve aya bakin. Boyle bir guzellik yok.
Sevgini sikeyim,bana bir sey olmasin
@CnnOzturk bu isler karsilikli bir nevi ticaret bir nevi is iliskisi altinda kalmayiz shhh ;) asdfasdf
Haberleri izleyen babam"Ameliyat olan sporcu durdane ameliyattan sonra yurudane olur herhalde "diye tepki verdi. Bayilicam
Sindiremiyorum arkadas, goz gore gore yaptiklarini sindiremiyorum
Sana verdigim sevginin yarisini bir bitkiye verseydim ,bana dort mevsim cicek acardi ...!
@MusiadKonya ve @gmkonya olarak Fetih 1453'deyiz..
Dun gece fena carpilmisiz usta.. 'Alevler icinde' diye tweet ata ata alevlendim hakikaten. Cok hastayim be Ata'm.
Bi cocugun anneye oldugu ,adar bir "baba"yada ihtiyaci vardir oysaki. Ama bu atlanir yargilarken.
Adaletsiz dunyanin tek gercegi besiktas!
Haberleri izleyen babam"Ameliyat olan sporcu durdane ameliyattan sonra yurudane olur herhalde "diye tepki verdi. Bayilicam
Haberleri izleyen babam"Ameliyat olan sporcu durdane ameliyattan sonra yurudane olur herhalde "diye tepki verdi. Bayilicam
Bir filmi ilk defa anlamadan aklim doluyken izliyorum
@Tuana_Eksioglu insallah tum dualarimiz sizinle, insallah bir daha hic ayrilmazsiniz
Bir ara laptopa gecince ilk @derinnkayra dan baslayar ff'leyelim :-)
@ilyimre dost kazigi demis atalar.
@dilakocak haha hadi ya cok guzel oldu valla bir gun gelin bana yapayim size de :)
Turkcell o paylastigin hayat bir sana guzel
RT @umutofkeli: Bulent Uygun: Fenerbahce ile alakali yargilanmaktan gurur duyuyorum ama soylenenler resmen iftira.
@bucesur buket takip etmiyolar diye depresyona girceksin simdi xd
ROK yankesicilikten ifadeye cagrilmis; sucu kanitlana kadar sucsuzdur. Yalniz, Nazli I. ve Nagehan A. gibi birileri cikip "iddialar var .+
ormandaki herhangi bir hayvan kadar mutluyum ve sadece yemek yerken tedirginim
2-3 hafta giremedim diye 60 unfollow yedim. mutlakaederim yani #takipedenitakipederim
@Sakir_Bostanci o kadar samimiyetimiz yok...ne munasebet...
duman - dibine kadar http://t.co/sSn18Rgh
Cocuklardan hoslanmadigim kadar var,hem beni tokatladi hem de sinsi sinsi aglio
okul psikolojimi bozdu yada sabah 6 da kalkmak yoksa okulla bir derdim yok
cocuk dedigi de essek kadar adam.
Evet heycanla yorumlarnizi bekliyorum su an!:) @cerennyc @glbrkyag @dilektkygt @EcemmKkt @sevgiisen http://t.co/6Usl0Pub
Anladim kizim a$iksinda, bu kadar da leyla olunmaz ki....
RT @elfenliedd: Kac yasina kadar twitter kullanirim ki?Mesela "Cocuklari da aldik bugunu disarida geciricez" yazar miyim?
Galiba Ferihayi izleyen bi tek ben kaldi. O kadar yogun sevgi iceriyo ki belki cok oldugu yerden az oldugu yere akar umidindeyim
Eskidrn bi sarki vardi 'seni yamaci seni yikamaci yaglamaci' diye bunu hangi kafayla yazmislar cok merak ettm suan
@gokcedi ohfffffffff neden bir helikopterim yok benim:((((((
Taksici bana su ana kadar en cok guldugum fikrayi anlatti... Bu arada bu taksiciyle son iki haftada ucuncu kez karsilasmam.
RT @CerenAkdagSahin: @keremgorsev ve allan harris ile muhtesem bir program cektik sali gunu yayin kacirmayin:) http://t.co/terxio70
Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
@engn_can sakin ol ya :)) o kadar heyecan yapma :))
O bir sey degilde buraya kadar gelmezdi zaten mevzu.. Gonerlerdi 2 dakkada
bu nasil bir yorgunluk ya ayakta duramiyorum
@UlasTaka Ben hep diyorum benden olmaz diye sorun yok sfaf
Adamin biri yolda yururken ibne gormus bunlar bursalimi diye sormus arkadasina arkadasi yok onlar galatasaray ibnesi demis
@bdcrk evet bugun cok guzeldi, birden aklina geldi ve yaptik :) mukemmeldi.
Dun havuzda atlama yerinin ustunden dusup popomu carptim ve o kadar agriyor ki bu gun derece alamadim gibi bir sey
Bende sabaha kadar izleyebiliriiim http://t.co/bPUoQhC2
@olguzorkirisci kim konusursa konussun yine bana laf geliyor cok twit atiyorsun diye :D @koray_su
2,3 hafta giremedim diye 60 unfollow yedim .mutlaka ederim yani #takipedenitakipederim
Bakalim Fetih 1453 nasilmisss ?
TV izlemekten sogudum! Hic mii kayda deger bir sey olmaz Tv'de?
"Bir saga carptim, bir sola carptim.. Savruldukca savruldummm hep cikmazlara.." Birtakim Yeni Nesil Bayan Soforler
#canbonomo bir yerinde dur ya
http://t.co/BP7Levnq Gayet hos bir parcaa :))
Bugun yapilan 2. Yuz nakli ve cift kol cift bacak naklinden snra baska bir hastayada meniskus nakli yapilmis. Son gunlerde tipta ptlama ypyz
@deepindark iste ff fb yasakli oldugundan goremedim neyse saglik olsun bir karsi havasi aldim doneyim bari :)
yeni bir iliskiye artik adim atmiyoruz bildigin coopp baliklama daliyoruz
Bugun herkesin hakkinda genis bir bilgiye sahip oldum:))))kimin ne mal oldugunu cok iyi biliyorumm:))))sadece ben deil herkes biliyor:))))
Bunu bi cok kez buraya yazdim, yine yaziyorum... Liselilik hayatin bir donemi degil bir yasam felsefedir... Allah liselilerden korusun. Amin
RT @KlakTv: http://t.co/H3TZhD4e http://t.co/lfAHhO1h
@sendenbanakalan-2 koskaca bir yalan ...
Arkadas ya sahne onu 1000 tl olur mu ?? Pehhh
@YldrmFurkan58 aslinda evet senle yarisamiycagimi anlayip geri cekiliyorum...
@GeErgen Gulben abla! ben senin dikkatini cekmek icin ne yapabilirim??? avazim ciktigi kadar bagirsam duyarmisin?
3-5 erkek pesinden kosunca sevinen kizlara sesleniyorum 22 kisi de bir topun pesinde kosuyor maksat gol atmak, bilin istedim.
RT @dilankayhan: Eger bir kadin bir adam icin agliyorsa bu onu ozledigindendir. Ama bir adam bir kadin icin agliyorsa, kimse o kadini o ...
Hayat Edipde Birde Elde Ettigimde Paranin Satin Alamicagi Bir Mutluluk Yasiyorum
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
Madonna konserine 110 tl vericegime besiktas atletico madrid macina yeni aciktanmac izlerim beyin bedava
RT @vodkashott: Ask, kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi; Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim.
Madonna konserine 110 tl vericegime besiktas atletico madrid macina yeni aciktanmac izlerim beyin bedava
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
Allahin cezasi yaratik bu kadar bekletilmez ki
yolda yururken birbirini suzmeyen kizlar gormeye birbirini suzen erkek gormeye#aliskindegilizi ;))
Yakariz bu gezegeni senin icin fenerbahce http://t.co/7e0EyToL
Sanirim midemde ki tumurler erimeye basladi bu kadar yanmaya ben bile erirdim
Tum Gun stresliydim coook kotu bir gunduu , allahtan isleri hallettikde ebru ben recep oturduk bir yere , rahatladiK...
Ve sonunda Fetih 1453
Bir ayrilik sarkisi seecccc sessizcee calll benimm icinnn
@edebicumleler Evet.
@FeriSarrafoglu_ ayy evet :(
@ilkintugce evet askisi cok haklisinn
Ben vefaya muhtac bir sehir, sen sinirlarina bile
yaklasmaktan korkan bir seferi gibisin.
Ey Sevgili, sehrime gel... http://t.co/GFgNRgla
@laziozi biz istanbulda rahatca gezeriz cunku kozmopolit sinirlar daralmis ama zeytinburnu nfusu kadar kent esk. ordan hesap et
RT @mesutozbaysar: Vay arkadas! Madonna'da gelir Britney'de,Lady,Sean'de! Bu ulkeye bunlar geliyor diye bu kadar abarti niye?
@bahargurr ya 8 saat cok uzak dayanamam o kadar
@altundagcihan c karem hic arayip sormadigi icin unuttu beni galiba diye dusunuyorum..
Teoman-Konserler albumu tek kelimeyle mukemmel olmus.cok sicak kanli bir album hele ki bulent ortacgil konseri inanilmaz!
Ben sarisin erkek seviyorum arkadasim yapacak hic bir sey yok :D izmir gezisi bunu hatirlatti bana
Allah'im bir mani cikmasin 1 Nisan'da Avni aker'de olayim... Amin amin amin.. Amin diyenin tum dualari kabul olsun insallah de bi amin :)
RT @hamsikilcugu: @USadikoglu hocam bir el at tt ye #TRTFenerYayinda
@Selinseliny bu kadar yukleme bunyeye fazla gelebilir 'cok gulduk kesin bir sey olacak' :)
@SevvalHaskoylu Face'e bir gelsene :'(
RT @ezgiyildiizz: Kelebek kadar omrumuz var sevmek lazim hemen baslayalimm
RT @tiffanymavisi: "Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
Ahaha erkek gormemis insanlar oluyo onlar haytm yamyam gibiler adeta biskolta erkegi nedir ya turk erkegi vardir karsesm neyms o oyle ahah:)
@kediseysi @theprnge 4+4+4"e karsiymissin emili. Birak essek gibi olene kadar okula gitsin sipalar :) hahahahaaa
@merveakcann offfffff biraz sonra hoca gelicek stresteyim yaaaaaaaaaaaa='(((
Otobusle eve geliyorum sokak lambalarinin hicbiri yanmiyo az daha kalp krizi geciriyodum elektirkler gitti diye :o :o
Caglayanda bulunan Taraftarlarimizin destegi bazilarinin Basurlarinin azmasina sebeb olmustur yine diye dusunuyorum.
@beykarakas Bence boyle cumleler kuranlari insan diye nitelendirmemek gerek.Dusunme becerileri yok onlarin sadece konusabiliyorlar
bugun bir kopegi kucagimda cadde'den karsiya gecirdim.Tip Tip bakan hayvanlar ,kucagimdaki insani anlamadi sanirim....
Benim resteurantta yeni bir basbakan doguyor,ulan bu raki neler yaptirio adama helal beyamca dewam....
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
Bir raki balik gecesi... @husniyeozbek
o kadar uyuz tipler var ki,kendimi zor tutuyorum:D
@AkarsuMete evet
Arkandan bakiyorum yavas git eve gidincede ara beni diyen bir kizim var benim:)o buyudu ama bende kesin yaslandim:)
RT @Dtuncer_: Madonna konserine 110 tl vericegime besiktas atletico madrid macina yeni aciktanmac izlerim beyin bedava
#rumelihisariyikiliyor harika bir show mutlaka izle ! http://t.co/55EmRGAS
@TurkishQTM gercekten cok ilginc ve arastirilmasi gereken bir durum
@xmervila evet uff ama kim ki?
@KadirVezir evet
Ne ara sinavlar baslicak kadar zaman gecti
@erkamaj ya oha ya bunlar nasil tweetler? Bayildim ya, evde cumbur cemaat dagildik gulmekten :)
@erkamaj ya oha ya bunlar nasil tweetler? Bayildim ya, evde cumbur cemaat dagildik gulmekten :)
@fundaerkoc RT ve sende yanitla, BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari RT , yada kendiniz bilin yeter))
zamani geri almak degil ileri almak istiyrum sen yanmda oldgn zmana kadar
Kim ne derse desin Fetih guzel film gurur duydum valla :)
"Okulda bir sorunun olursa beni ara,dalan benim arkadasim" dedi ve gitti ah hasan bey ah ..tavlada Yenilmek bazen cok aci olabiliyor dimi :D
Universitede spesifik kelimesi olmasa hocalar ne yapacak bilemiyorum. Aklima Beyhan hoca geliyor her ders 63542 kere spesifik derdi :D
Caglayanda Fbyi destekleyen taraftari tebrik ediyorum ama oradaki kalabaliga gore bir karar cikmaz.Yargi dogru karari verecektir.
@sozdemir06 Ata Aksu tabanda sevilen bir isimdir ikna edebilir
@EdaEsu Evet Ediiiimm :((
Dayimla Fetih'e gidecegiz. Sinemadan once 2-3 parca birsey aldirip, yemek ismarlatiyorum. Adamsin dayi..
Eger birisini seviyorsaniz bunu gosterin cunku ask tanimlanmasi gereken bir isim degil uygulanmasi gereken bir fiildir
#FF @RmznBoga Takip edilesi bir insan.
Gozlermi acamiyorum, nasil bir yorgnlktr.
RT @Alper_TungaUnal: @onderaytac hoca eli opmek ve sahte Ataturkcu gozukmek
@EkncMhtp Evet evet pardon ya! :) Dikkatimi Fenerbahceye verdim suan,yanlis yazdim. :D Sen soru sor diyorsunda,konustukca tanirim ben seni:)
Boyle bir taksici yoook gulmekten oluyoruz sevgilimleee
Mart ayindan snra yine basimiza bir suru yenilik patlayacak hissediyorum.umarim ii seyler olur
RT @saadet_karakus: Kadin usttegmeni gorunce sasiran Baskomutan sadece Turkiye'de olur.Sanli Turk Ordusunu esir alan zihniyet ruya degil ...
RT @bilgingokberk: birileri beni sevsin diye hayatimda hic bi sey yapmadim..buna sevgililerim dahil...seven sever...
@HakanHatipoglu Sonuna kadar GALATASARAY abicim
@KIRIK_G1TAR heheh evet bu sefer oldu :D
En buyuk hayalim de doguda askerlik yapmak anasini sikeceksin tek tek olene kadar yaparim askerlik
@kuyrukluay evet evet olabilir :)
@gokceguvenn Ay canim benim en zoruda o zaten ozellikle erkek cocuklar annelerine cok duskun oluyor.Seni cok iyi anliyorum...
Buralari doldurmak ne anlamsiz aslinda.. Hepinizin aklinda bir baskasiyim....
Bu kez karinnadayiz, evet uludag'a geldik :)
yerappimm iki gunde bu kadar iyi haberlere alisik degilim. onemli degil. keep on comin'
RT @Mervebaas: o kadar uyuz tipler var ki,kendimi zor tutuyorum:D
Bir tek seni demek isterken seni kelimesi olmak isterdim
Oss ogrencisinin gunu ev-okul-dershane #mebekafamgirsin
@cansinmert uff evet ya.ne dertli is.bir de solaksan yandakiyle kolcak kapmaca:(
Sevilmek gercekten sevilmek nasil bir yorgunluktur.Baskasinin heyecanlarinin yuku haline gelmek nasil bir yorgunluktur!Huzursuzlugun Kitabi
bir an gelir...
Bazen ben bile kizgin olabiliyorum evet.
Ne vakit Tanzimat Taksi'den bir taksi gorsem Kadikoy sokaklarinda cok huzunleniyorum.
Kizlarin modasi kameraya bakmak, erkeklerinki baska tarafa cool bir bicimde donmek...
@GulserenKaraa atakandan baska bir beyinli var mi tanidigin
RT @PuCCaa: Fotograf cekilir cekilmez makineyi eline alip 'ayy cirkin ciktim' diye fotolari silen amcik, biz guzel cikmistik lan onda
@yukselcakir :) kadini ilk kez musluman bir ulkede hukuksal olarak erkekle esitledi.Bazi ulkelerde araba kullanmalari yasak hala.
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
Allaem lutfen ufak capli bir deprem olsun ama kimseye bir sey olmasin yer hafif catlasin... Hoca bize gelemesin lutfen amin yap bir guzellik
@siipsevdi gayet fazla..yazcak bu kadar cok seyim olsa keske :D
Gozunde buyuttugunu kalbinde buyutmeyeceksin arkadas.
Kismi yuz felci geciriyormusum fizyoterapi gorucem bir kac ay !! Hersey ust uste geliyor be
@bernaekim :) evet, neredeyse hic. :) Ama yinede garip olmasaydi iyiydi. :)
BIR OMUR YETERMI? SENI SEVMEYE.. SENI AHIRETE SAKLADIM , OLUMSUZ OL DIYE ... !!!
Goruldu ki hangi takim taraftari olursa olsun objektiflik sadece bir hayalden ibaret, konu TS oldu simdi, hani masumiyet karinesi?
@BedirhanOzctr kotu olmasi icin bir sebep yok bence ?
uzun bir aradan sonra tweet :)
Fenerbahce camiasi koca bir cinardir ve bu koca cinardan tek bir yaprak koparilnasiba izin verilmeyecektir. #artikCAGLAYANolmaVakti
Bbmde yok curve satiyorum yok bold satiyorum diye bc atiyolar bold girsin sana emi
@busra_yldz bir de bana soor :(
Whatsup'i,ipad'i,mac airbook'u, iphone'u,skype'i twitter'ive face'i olan bir annem var. Cepten sms atmayi ogretmemin 1 hafta aldigini bilrm
bir cnm var bede dursun, gelmeyenler eksik olsun. Hayat ne guzel oh ne agla. En kotu gunumuz BOYLE olsun
Daha iyi bir sebep olabilir mi ki ? :) http://t.co/q8MppXXr
Kahve icince basinin agrisi gecen bir ben miyim?
3 kisi dost olamaz, 1 tanesi hep dislanir.
@iremcinel bu kadar hizli olacagin aklima gelmezdi
@drerolkose Olaylara degisik bir bakis her gecen gunun bir anlami oldugunu hatirlatan kah gulduren kah dusunduren drerol
Turkcelle her seferinde anlasiyoruz fatura konusunda..59tl gelcek dio ama hep 90 ve ustu gelio ne is arkadas anlamadm yaniiii
Abi garip hissediyorum diyince git sevgilinle takil diyen arkadas cakmasi pipiler icinde bogul emi erkekler arasinda geber git it
Tipim o kadar kayik ki amacsizca yaptigim topuzla tam bi salaga benziyorum
@ihsanylmz egitimin en belirleyici kisimlarindan birisini buyuk cogunlugu son derece egitimsiz bir topluma emanet edemezsiniz.
@salihatagan vayyy hemserim kiskanma sanada cekeriz bir ayar merak etme :p kral video'yu bekliyorum ve her zaman guzel calismalarini !
Bir kerede trafik olmasin be istanbul
Bir gunde evde oturiyim dedim be kardesim!Evdeki herkes niye evde oturuyorsun ne isin var evde ciksana diyor! Hayir ben bugun evde oturucam!
@KuscuONLINE RT ve sende yanitla, BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari RT , yada kendiniz bilin yeter))
@kemalaky bir isik yaktiysam ne mutlu :)
Beyinsiz insanlarin yogunlukta oldugu bir dunyadayiz aciyorum gercekten.
Madonna konserine giden suzmelerin okadar para verip Kadini gorebileceginizimi saniyordunuz? He pardon stad ekranindan evet.
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
Madonna biletim tamam. Ne zaman simdi 4 ay mi var. Yok ya saka, 3 ay. Az bir sey.
Sadece Beatles dinliyo diye muzik zevkinin mukemmel oldugunu dusunenler var.Herkes dinliyo bu ne hava? Bide her yere yazanlar var tabii
yuzumde tarifsiz bir gulumseme, uzerimde bir huzur duygusu ohh beee :)
RT @ecemkollenbach: Bir besiktasli en @BuyukBesiktas diyip.. @BuyukBesiktas 'i takip etmeli ettirtmeli!
Can bonomoya hic sans vermiyordum ama sarkiyi dinleye dinleye guzel gelmeye basladi, ama kotu tarafi juri bunu bir kere dinleyecek sadece
Bu kadar tesaduf bana fazla
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
@suatsuna Suat Bey nasilsiniz? Gununuz cumaya yarasir bir sekilde geciyordur umarim:)
olmadi bide sinema yaparimm:p valla aklimdan gecmiyorda degil yani:)gidemmi accepp
@hzlsngu Nereye kadar :)
Senden bana kalan bir avuc kuruyemis
@edAslan1905 Evet yani kim bilirrr :))
Bir eli kaybettim 4 shot a maruz kaldim laneeettt
Su hafta bir gecse baska bir istegim yok valla!Sabredemem abi
Ozlemek diye bir sey var, sevismekten cok daha ote...
bu kadar cok yemek yememeliyim..korkum kilo almak degil karnimin catlamasi
@kamilkoccom haci bir mola vereydiniz iyiydi. Altimiza isiyicez.
Allahim dini butun elhamdulillah musluman olmaya yatkin hristiyan sarisin avrupali bir gelin nasib eyle anneme. Kendim icin deil :))
Okuldan simdi ciktim ve algilarim o kadar acik ki, yuz kez gectigim yerde ilk kez Sehriyar diye kofteci goruyorum
Hercai diye azarladim yeni kiz arkadasimi
Okulda party vrmis ;) yuffy yuffy ... Ama hava cok soguk tabiki ben gitmiycem bilin diye yaziyorum ...
Son dakka.. Bir yanlis anlamayla her fbesli caglayana kosuyoo.. Ama yanlis anons tahliye yok beylerr...
RT @SahinBuket: @ecemburcushn evet,senin gecen seneye kadar xd kullanan eski sevgilin kadar tanidik geldi
Sinemaya gittik filmi yerde surunerek izledik. Filmin adini bile bilmiyorum varya o kadar mukemmeldi etkisinden cikamamaktan korkuyorum..
Tunalidan kizilayin cikisina kadar yuruduk ellerimi hissedemuyorum
Yine bir gun babamla Kizil denizde daliyoruz...
RT @MDenizsever: Su gribin ilerlemesi kadar boktan bir durum yok , oluyorum lan
@mltmskrmn yani sen bir hicsin ve cevreye bos bakiyorsun oyle mi ?
Napardim bilmem diye sarki soyluyorum Annem napardin beni bir gun gormessen diyor yemek yapardim heralde anne napcam dedim guluyor akilli :D
Arkadas ne sikayete ettiniz isinizden. Ya calismayin yada mecbursaniz sizi mutlu edecek is icin cabalayin. Millet issizlikten AC, OLUYOR!
Seninle zamannda o kadar dalga gectim ki benim de artik bir suru ilacim var ve onlari yakinda bbm resmim yapicam diye korkyrm @ysfensuzun
Bir de boynunun kokusunu sonsuza kadar koklamak istiyorum
Besiktas starbuckstaki calisanlar kadar okuzunu gormedim. Kahveyi firlatti resmen okuz kari kahve seni yesin insallah.
@MehmetKCmn he kanka bir an ergen olmak istedim :=)
RT @gorkemnalbant: @sungerbook soguk ulkelerin sicak adami o bir denizci ayrica rus mafyasi :))) #FF
Fenerbahce camiasi koca bir cinardir ve bu koca cinardan tek bir yaprak dahi koparilmasina izin verilmeyecektir. #artikCAGLAYANolmaVakti
@ElaKiraz_ cok gecmis olsun ya :/ dikkat et kendine madem ki, onemsiz bisey degil cunku.. Umarim bir an once iyi olursun:/
@edaatik bu aksami ona ayirdim ben eda'cim :) yogun bir gunden sonra gulmece dinlenmece.
@aylincakiii Bir ara o bitmeden uyumuyordur falan o derece :)
@SuleDemirtass 3 vakte kadar bu hasret bitecek
Bence yuz nakli deneyimimiz artmali, hatta bunu ssk karsilamali. Ortada yuzlu adam sayisi o kadar az ki...
@prostatliyim bence sknti filmi yazan senaristte erkek guzeli yigit ne lan ahhah
Prova saatleri uzayan Deniz.. Bitkin bir halde tiyatrodan cikar.
@MehmetEnesEser ya oha blackberryden bari .d yapma ya :D
RT @vodkashott: Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz.
'bir mubadele dunyasi bu' demisti biri yillar once.oyleymis yeni anliyorum.
GQ guzel dergi olmus, bu arada erkek dergisi olmasina ramen ablam ve kardesim yine benim dergimi okumakta ve artik bunu normal goruyrum:)
RT @xSeliinnn: BIR OMUR YETERMI? SENI SEVMEYE.. SENI AHIRETE SAKLADIM , OLUMSUZ OL DIYE ... !!!
Saka saka o kadar da delirmedim :D
RT @aAdvo: Fenerbahce davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum " bulent uygun
Sabirliyim, beklerim. Ama bir yere kadar tabii. Tas olsa catlar boncuuuum!
@drerolkose Bazen giden gidiyor dostum seni birakiyor gozunde yaslarla bir baska dinliyorsun sarkilari aglaya aglaya
@diskoprensesi bu mevzu illuminatiye kadar gitmicek dimi :D
@Egemen_Korkmaz reis hazirlik maci diye bence kadroda degilsin rahat ol
Madlener'in dine degil de, Ataturk'e hakaret etseydi gorurdum senin ifade ozgurlugunu @safakpavey . Ipini koparan mecliste arkadas...
Otobuste yanimda almanca konusan 2 kadin var.Kadinlara sizinle sevismek istiyorum dememek icin zor tutuyorum kendimi.cok tahrik edici :))
@rdvanpasaatar :) elestirilere de acigim merak etme ama bu kadar mukemmel birini yani BENI elestirmek cok zor olacak :)
@EsnGul evet keenk
Kavun yiyemedim diye cardinal melon iciyorum, kulaklarin cinlasin @furkanmericli
Uykum var ama ferihaa bitene kadar uyumayacagim
@sarikan9 valla bana bir tanesi yetiyoor :D baska biir tane benzese de istemem :D
Bi erkegin kiz arkadasinin cantasini tasimasi kadar kilibik bir davranis yoktur heralde
RT @emrkl: Bir insani; ilk sevgilinmis gibi korkusuzca saf duygularla sev, son sevgilinmis gibi deger verip elinden kacirma.
caresi olmayan bir hastalik gibiydi hersey..... Sanirim artik kitap yazma zamani,hadi yurek....
RT @abdulazimseidov: Biri kafama agir bir kalasla vursun amk.
RT @Enginfbc: Bir taraftar oglu kucaginda: 'Oglum kanser hastasi, bir de Fenerbahce hastasi. Tahliyeleri bekliyor.'
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
Annem counter strike oynamama neden bu kadar atarlandi anlamiyorm nesi var ya mis gibi oyun iste Otur gta oyna dedi bana ya :D
@re_designer neden byn. milli volyb. tak. diyoruz da bay degil erkek milli vol. tak diyoruz? Erkeklerde bakirlik ayrimi yok :)
RT @Dilarakose_: Oyle bir telefon yapalim ki hem gec acilsin hem bir sey yuklerken donsun hem de sarji cabuk bitsin -BlackBerry yapimcilari
vay be :D http://t.co/4icgqkhn
@dogukanibidan Evet ben irem
Annem counter strike oynamama neden bu kadar atarlandi anlamiyorm nesi var ya mis gibi oyun iste Otur gta oyna dedi bana ya :D
Bir yalan hangi amac icin soylenmis olursa olsun, her zaman en kotu gercekten daha kotudur.
Evin icinde kitap okuyacak tek bi kose bilem mi olmaz be kadin.Bana yaraticiligimin sinirlarini zorlattin yeni bir mobilya yarattim
@Egemen_Korkmaz genclere firsat veriyor hoca .. Sikma canini gladyator .. Adamsin
Alt kattakilerin "saatlerce" ne tartistiklarini deli gibi merak ediyorum. ULAN GITMEYIN SU COCUGUN USTUNE BU KADAR. Taam dinledim yaa.
RT @DirenJK: @barisuzel Birak onu bunu da Erkek Voleybol dagiliyor haberin olsun
@benimadimhidir RT ve sende yanitla, BUGUN NE URETTINIZ?sevgi? bilgi?mutluluk?nese?yeni bir nesne?(Yanitlari RT, yada kendiniz bilin yeter))
Olmessem,Ermenistanin Herhangi bir Uzak daginin etegine,Kendi mimarimle Ev yapacagim.Yilin 6 ay i orda olmak hayalim var.(vergi.d. duymasin)
Aldatan erkek cok duskun olur. Annemden inciler...
@feyzi_isbasaran haklisin diyecek bir sey yok
Hayatim boyunca giymedigim kadar atlet giyip cikardim su 3 gunde...
Ats ailesi iyi bir hafta sonu gecirmenizi diler. http://t.co/jaUD4ysz
@ttatari haklisiniz ama ust siniri belli bir sucta 8 ay yetmezmi sizce?en azindan bir kismi nispeten daha hafif seylerle suclaniyorken?
@feyzi_isbasaran haklisin diyecek bir sey yok
Tek bos gunum olan pazar gunune ne zaman yaklassam hastalaniyorum ben:S Bu bir mesaj mi?
@YagizKazimOzkan benimde bir alexis im ........
@MCuneytK @ntahakilinc o kadar rahat olmayin.Irakta israil cirit atiyor.Suriye ,Irak,Turkiye den ortaya guzel bir Kurdistan cikar.Niyet o
Sertab in bir caresi bulunur elbet sarkisi yeniden moda oldu sanirim. Radyoyu ne zaman acsam duyuyorum. Cok sevdigim bi sarkidir o ayri ;)
Son dogum gunumde kendime yeni bir ben aldim
RT @dilekneseaciker: Fenerbahce gibi 25 milyonun gonlunde raht kurmus ve benim de edki oyuncusu oldugum takim icin burada olmaktan gurur ...
#CaglayanaGeliyorumCunku pkk mecliste FENERBAHCE hapiste..
Merhaba.Ben hala okulda kafa patlatan o iaa genclerinden bir tanesiyim.Ve diger iaaciler gb bu halimden cok memnunum.by
evet hemde bombok http://t.co/WYqM3heQ
@mineyolalan al benden de o kadar valla :(
Apno Ki Chahton
Ne diye is Qadar
Fareib
Kar Roay
@losta48 senin icin bir foto gonderecegim az sonra icinde ruh olan
@oxoinci Feno oldun diye beni unuttun sanmistim kamka unutmamissin cok sevindim lan xd
@EkncMhtp Issizin evinde internetin ne isi var kadin adamin neyine asik oldu cinnet nedir tum bunlarin cevabini istiyorum?
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
@asikoh Tabulastirma meraklilarinin ekmegine yag surerek baska bir acidan tabulastirma yapildigini soylemek istemistim.
RT @emreburkut: Caglayanda Fener alayi http://t.co/VB1P5SRb
@zapuhernandez ya. senin efeli twitlerini hep efes diye okuyorum. delirdim lan galiba. :( YA.
Dusunsenize, sizi kiskandigi icin duvarlari yumruklayan bir erkek
@_ertemsener Sizde bol bol Aziz ve Fener haberleriyle dolusunuz. Trabzonspora haberlerinde yer vermeyen kanallari izlemiyorum
Oha ya merlin oldu :O
marilyn'le bir hafta'da marilyn monreo'yu kim canlandirdiysa gercekten acayip sansli biri.
RT @ceminaycem: Oskar torenine Meltem Cumbul'dan baska bir Turk davetiye bulup gidebiliyor mu acaba?
dinlemeyin bence bunu. dinlemeyin evet. http://t.co/8fexA4BG
@A_sli_ bir de bunu dinle: http://t.co/xNM9zEWp
RT @aslan_oluklu_MC: Biz Galatasaray Ailesiyiz. Galatasaray 'i yikmak icin Galatasaray'a gonul veren Aslanlari yikmaniz gerek. Yikilmaz ...
Yuz naklini ulkemizde baslamasi iyi oldu, bu davadan sonra cok talep olacaktir. Seref yoksunlari, korkun alcaklar geliyoruz.#Fenerbahce
#aliskindegiliz krizsiz bir gun gecirmeye..
Bende Bu Aska Bir Kursun Sikar Giderim..
Senden Bana Kalan bir kolye kokun ve mesajlar
@oykusaglam bu kadar heyecan????
@eda_usta cuma evet super birde bize sor:))
@onomimonova evet kiymali yumurtali ve kapali:))
@torrentbilenkiz bir anda ne kadar dinci olduk yine :D
Tabi Serenad'i 24 Subat'ta bitirmis olmam da ayri bir tesaduf..
@alperenkademli saclarini da bir ben goremedim.
Trt spor acin nostalji var inonu stat onu ne kadar degisikmis ozamn :-)
gotunu bu kadar kaldirdigim icin uzulmuyor degilim
Kalbim bir islak kelebek,nasilda inanip sana nasilda oluyor yine
@OzlemOzenen Oha ya. Siktigimin hemsiresi.
Kalbim bir islak kelebek,nasilda inanip sana nasilda oluyor yine
RT @tiffanymavisi: "Kaza yapan bir soforun dedigi gibiydi hersey. Bir anda cikti karsima, ne yapacagimi bilemedim."
Su trafikte sabrettigim kadar ask hayatimda sabretseydim suan az mutlu olabilirdim..
Nekadar cocuk fikrine karsi olsamda zenci yada kizil bir oglan cocugum olacagini bilsem bugun dogurabilirim
Bir daha da fal baktirmam arkadas!
Gerceklerin, birgun ortaya cikmak gibi kotu bir huyu vardir
Su ' abone ol eklerim ' diyenler ne kadar iticiii ...
protein olsun diye 4 yumurta yedim demin, yarim saate tvit girmezsem 112'yi arayin, alerjiden nefesim kesilmistir muhtemelen.
bir puzzle hediye edenim bile yok :(
@theaob lyanda candir ben de onun seo egitimlerini cekmistim bir vakitler.
Evet sevgilim olurmusun diyen erkekler candiir
Ilk defa yazi bu kadar cok istedigimi, bekledigimi hatirliyorum
@cembayat iste Levent Yuksel'in bir sarkisinin sozu o yuzden dedim :)
Bizim eve kiz giren dul cikar arkadas
Ahh su liseliler tamam ergensiniz dikkat cekme cabaniz varda bu kadar da olmaz ki.
Soz gumusse sukut altindir diye bir soz varya
Yarin kuzim geliyomus demekki supper bir gun olucak
@BerAnEr bir bengi var burada
@ComolokkoAbiniz olsun ben bir daha ettim:)) @netlg
Biricik sekerimi kucucuk bebecige feda ettim o kadar da paylasimci biriyim :D
@ya51n evet nerden bildin ki??:))
@SmeyyeCetinkaya Evet hahahaha =D
Oha https://t.co/k9MoKuk6
@Nehiir_ Evet. :D
Fotograf ekleyip gondermeye calistigim tweet'i "hata:yetkili degil" diye sabote eden etken nedir anlamadim.....
@slnzn_ @PinarYoluc biliyoruz, mention atacagina kendinden bir seyler yaz artik.
@ccinici kus sabahtan beri dizli pijamalarimla bir oyana bir buyana dolanip duruyorum :/ dusunki nutella bile mutlu etmiyor :/
Ben bir kizim asiri tepki veririm gozumde buyuturum buyuk duslerim var ancak seni sevdigimi soyluyorsam,yalan soylemiyorumdur
Eskiden insanlar paralari yoksa almak istediklerini almazdi simdilerdeyse banka kredileriyle gorgusuzluk olsun diye almadiklari sey kalmiyor
@Kumkurrdu oha dinledi mi????
@Dilaaraa anlatirim bir ara :)
Daha once hic bu kadar sinirli olmamistim igrenc bu gun
@Elifoz_ oha ciddi misin???
@ozlembulutt al bendede o kadar :S
@rfkrfk evet. http://t.co/AW1QcAjZ
@besirgeyik @hagopmamas @ErayKILIC gel bilader arkada yikimi yapilacak bir bina var ordan baslariz :)
#FF En @BuyukBesiktas #FF .. Tabiki bir #Besiktaslibesiktasliyitakipetmeli #Besiktasseninleolmeyegeldik diyebilmeli ...
@sedaltintop Kesin gidiliyor mu yani? Uzata uzata bir hal oldu da artik gezi.
@AnilCan_ ay bugun ben de terziye gittim,ne kadar tatliyiz jkabfkasf
Okul kiyafet yonetmeligine uymayip kaslarimin ustunu ortasini falan aldirdim pisman degilim gene olsa yaparim da fena acidi be
@cerenbstrk Acikcasi bende bulamadim guzelim kayit edemedim nette bir sorun oldu.Haftaya artik;(
Lan hala okul ustuyle oturuyorum :S
@Gizemyncgl Kim demis orcunun son bolumleri diye?
@ilkimbenilkim umarim ya :( belki tepkileri olcmek icin bir harekettir ya da anlasamadilar :(
@aryakenet yanlizmisin sen bu kadar
Ben z ye basiyorum diye seni yerimt yazmis ya isedim :D http://t.co/ygpUNk7s
Savunma 9 gibi biter, karar gece 3 gibi verilir diyorlar. O kadar uzun surer mi karar vermek?
Bu olaylar yuzunden beynimi o kadar calistirdim ki insanlar bunlari nasil dusunup cozum buldugumu anlayamiyorlar
Her gun bir kupe kaybediyorum yaa!!!
RT @GGulce: Voulez vous coucher avec moi ce soir? Anladigin yasa kadar bilmece ilk anlayinca kufur ikincisinde artistlik sonunda sadce b ...
@0nurunal sana cevap aticam diye baskasina yazmisim :/ iyi degilmiyim ne
@buseearslan o kadar kucuk degilim teneke
tayt ustune ugg giyinmis havaalani tikisi diye bir gercek var.
Bazi anlar cok '' yok artik oha''
Iki dizi bir gunde yayinlanirmi ya :( feriha yimi izlesem hayat devam ediyorumu izlesem...off puff
post erasmus depression yasamayan yuce bir insan evladi var mi? resmen hayata bakis acim, her seyim degisti.
Yeni radyasyon almis hastalar, evden uzak olsun diye otelde kaliyo, toplu tasit/tuvalet kullaniyo, pastanelere kafelere gidip halka karisiyo
Green street holigans izlemeyen,ntv spor bagimlisi,futsal'dan haberdar hatun senin mehmet diye kaydettigin ayse'yi de bilir merak etme :))))
@nurdogankopal @gozdeseynova terbiyesiz bir de yayinlarim diyo ya...pis photoshopcu!!!! O fotografi yayinladigin an beni UNUT!!!!!
Abdullah avci tam bir Turkiye takimi yaratmis ama yinede 3 buyuklerden en fazla oyuncu yollayan Besiktas olmasi mutlu eder hacilar.
Bir adam gelir ve gulumsemesiyle sana tum dertlerini unutturur. Sonrasindaysa senin tek derdin, o adamin gulumsemedigi anlar olur.
@_docere_ pek bir etiksinizzz:))
@tanersariyar anca bu kadar cekkebildi http://t.co/Krujdj9E
@Lev1athan zombi avrupa hukukunu gururla sunar. Bir cuma gecesi ruyasi
@Beeeeeniz :D eveet en erken o da belki de hazirana kadar elime telf alamayabilirm
@SmhKndmr evet kuzen
@Cansel1967 geri don geri donn ne olur geri doon uzanip tutu ver elimi bir gun :(
Sobanin dibinde kedi misali bir uyku bastirdi en iyisi biraz uyuyup dinlenmek
@sinembaydar evet fazla hayal bunlar
@esrakkayaa esraa haberleri duyman gerek telefonuna bak bir
Takimina bu denli sahip cikan bir camia daha gormedim ben..
@mlihhh @ilkeryanardag @inanc_basegmez evet melih sen goruste bize bilgi verirsin artik....
@missjosephine_ Ah canim sagolasin bir erken kalkabilsem neler yapacam da hahahahaha
Senden Bana Kalan Bir kucuk resim simdi..
@fatospiranloglu oyle gunlerimiz vardi dimi ya :)) gitmeyeli o kadar cok oldu ki
@esraufuk orcun dizinin onune geciyo diye proje tehlikede mi yoksaaa
@busecelik__ evet
Kadikoy,Eskisehir farketmez FENER koyar affetmezz.
@MERVEQ7 bir kavga var suan yukarda anlatamam.
@benneredeyim evet 16 derece ya
Canim nasil EtiCicibebe cekiyor anlatmak isterim ama anlatamayacak kadar istiyorum.
RT @tufanpehlivan: Ekibin muthis enerjisini bende bir sekilde yansitmaya calistim diyelim. Gercekten buyuk keyifti benim icinde. "Deepin ...
RT @gkhanbiliz: #CaglayanaGeliyorumCunku pkk mecliste FENERBAHCE hapiste..
Guzel bir pes turnuvasi oncesi gecen muhabbetler...
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
RT @metinsipahioglu: 10 BINLERCE FENERBAHCE'LI SU AN CAGLAYANI YIKIYOR/YAKIYOR. SAYI HER AN ARTIYOR. BU GECE BASKAN YA CIKACAK YA CIKACA ...
@CenkErtekin bir sarli var aklda solemesi ayip, sozleri kayip:)
RT @kinyas1907: Fenerbahce http://t.co/lhGBkXkB
Bir senin kahpeligin eksiltti trtfener yayinda
Arabanin kapisi bacagimi oyle bir cizdi ki hem sisti hem de morardi. Lasonil jel olsa hayat kurtarsa.
Cukurovali olmanin en guzel yani ailenizi ozleyip gidemediginizde onlarin gelebilmesidir. Ve evet yine digerlerine nispet yapiyorum.
RT @melekulukaya: Bir iskence yontemi olarak whatsapp'tan last seen on'u takip etmek. Katil olma sebebi olarak da bunun en son konusulan ...
@SemiFyzgl Klubne baskanina sahip cikmak bole biseydir.ii gun taraftari oldugun icin bole bir durumda neler yapilabilcgni bilmezsinz
Ali Hoca ve Zeynep Hoca dan #tiksiniyorum
#yalandunya ayip olur diye her ozeti bastan izleyip guluyorum ya:)
#yalandunya ayip olur diye her ozeti bastan izleyip guluyorum ya:)
Evrende bir kum tanesiyiz asdfg
Ne yolmus, bitmiyor arkadas.. Teskereden eve gelirken bu kadar heyecanlanmamistim.
Bilmiyorum aklinda miyim bir ihtimal olur ya ben burdayim
@deniz_durdu @renklitebesir farkli bir modelini yapabilsek iyi olur da yoktur zaten boyle birsey ahahaha
@metehan_demir cok dogru bir soz sizi tebrik ederim demir bey
@EzgiBacin herkese onun gibi bir minik fare lazim :) http://t.co/prYJp4w2
Ay ben simdi bir hafta gokcenin kafasini sisiririm hahahahahahah
Oha annem cozmus olayi her seyi farkinda
@nefess33 ) EVET YAZI YAZMALIYIM; YA KIMSE YAZMAYINCA BENIM CANIMDA ISTEMOR
Su anda radyoda calan sarkiyi ozetliyebilecek.hic bir arabesk kelime yok abouu aboouu baboo
Bu otobus ne kadar sakin yaaa :/
#ff Dusunsenize icinizden birini @Chicolatinoo kadar sevdigimi.Yapmayin cocuklar,boyle seyler sadece masallarda olur.
Hersey saka ve eglenceden ibaretti.. Ta ki eglenceli gelmeyene kadar
Su anda radyoda calan sarkiyi ozetliyebilecek.hic bir arabesk kelime yok abouu aboouu baboo
Babam salonda ben odada babam "Kahveme ne oldu ? :) " diye mesaj atiyo .. Bunu gorucegime migrenim gunlerce durseydi raziydim hani of ayy
Bir 6sli formasi ile gelmis
Bir erkegin elleri cok onemlidir ki bi kizi kendine asik etmeyi bile basarabilir
@Sesilisch seninleee her seye varim ben diye yazasim geldi. Haftasonu benim ol bari!:)
@ErcanTezelli @gamzemelek bi turlu bir arada olamadik len :|
benden cok guzel kotu kadin olur.
uzun bir pragraf sorusuna once bi bakarsin.nefes alip sorunun icine tam girdiginde"meltem gel sunu bana ver " sozuyle hersey yikilr ve biter
babamla kavga arifesindeyiz besiktas muhabbetne
RT @drsukuf: @beykarakas Bence boyle cumleler kuranlari insan diye nitelendirmemek gerek.Dusunme becerileri yok onlarin sadece konusabil ...
@hazalozkalkan evet evet evet :)
Benim manyak ama bir o kadar da sevimli dostum &lt;3 http://t.co/VWq6Ymf5
@ZelihaSunal harika bir dost yavrusu olursa bana verir misinizz =)))
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
Bir Gs taraftari da bizimle. http://t.co/m23k7PDa
Yine yuzumde bir mutluluk ve gulumseme:)
bence kimse bir athena deyil.. http://t.co/cUyZuKIx via @youtube
RT @CerenAkdagSahin: @keremgorsev ve allan harris ile muhtesem bir program cektik sali gunu yayin kacirmayin:) http://t.co/terxio70
Curling oyunu bir tek bana mi bu kadar sacma geliyor yahu?
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
@emrecolak1010 hersey biter herkes unutulur ama tek bitmeyen galatasaray askii
Bir insan 4 saat arabaya bakim yaparmi yuh :D ama ugrasmayi seviyorum :)
her sey kotu giderken bir sey her seye karsi gelir tek basina...direnir,kazanir!
RT @ozdensoyalp: @asikoh Tabulastirma meraklilarinin ekmegine yag surerek baska bir acidan tabulastirma yapildigini soylemek istemistim.
Akillandim diyip akillanan erkek yoktur, akillandim diyip daha da cakallasan erkek vardir
@irembozyel2 en azindan dinliyoruz, kotulemiyorsun o da bir seydir ;)
RT @BugraCicek7: ts avrupadan
elendi diye sevinen
fenerliler, en azindan onlar
elendi KOVULMADILAR
Gidemedim bir turlu :)
Simdi de Emre Aydin'in "Son Defa" sarkisina takmis durumdayim! O kadar anlamli o kadar guzel bir sarki ki..
Aramin acik oldugu,yada ne biliyim artik eskisi kadar SIK gorusmedigim arkadaslarimin maddi/manevi durumlarini iyi gorunce mutlu oluyorum
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
RT @Oznurx : Ik laat je rollen vriend &lt; yogustan asaga kadar biragggg o kendi yuvarlanir zaten HAHAHAHAH
Bir sevgili ugruna sende benim gibi yanma arkadas
Zaman gectikce daha iyi anliyosun hic bir seyi eskisi kadar sevmedigini
@NeOkusam1 Biz @nserracan ile seni tanimaktan cok mutluyuz :) Cocuklar Gulsun Diye gonul vermenden ayrica mutlu ve gururluyuz:)
Jab milo kisi se to zara door ki yaari Rakhna"
@mimyasu profilini ac onun, sonra bir insan figuru var onu tikla,spam et (2.secenek) de. Telefondan boyle yapiliyor. Pcden mi tweettesin?
RT @zdenizc: #bugungunlerdenyalandunya o kadar basit
bu kadar kibar zarif bi tivitci olur mu dedirten insan, erkeklere karsi onyargiyi yiktiran kar leopari #ff @Kardanaadam
@dilviny toplama cikarma bilmiyor musun dilvincim :) tarihin tozlu raflarindan bir bilgi dort islemin mucidi ebu muhammed
RT @fenerinmacivar: Bir Gs taraftari da bizimle. http://t.co/m23k7PDa
Bu telefon bana daha fazla ne kadar dayanir bilmyorum daha dogrusu ben bu telefona ne kadar dayanabilirim. Yarim saatte bi kapanmaya basladi
Ege'den Hazar'a KAdar #ButunTurklerTaksime
Hayatimda hic bu kadar uzulmemistim yani o kadar uzgunum ki anlatamam bu aciyi en son 2002 de annanemi kaybettgmde yasadm olsn canin saolsn
Kadin Girisimci Dernekleri ile Antalya'da bulustuk.
Nefret edilen bir abi olmak icin bos cay bardagini kardese uzatip "bunun dolusunu getir" demek yeterli :)
@97_maniac hediye hoca kemikler sehrini getirsin dedi sana :D
RT @fenerinmacivar: Bir Gs taraftari da bizimle. http://t.co/m23k7PDa
@ElanurSY Aynen :/ Evet, baya bi harika :)
@gularayenilmez evet...
RT @zeyneppozdemir: CAGLAYAN adiyla musamma bir gun yasiyor!..
@smagngr hani biradama 40 kere delid ersen deli olur misali bunlarda ermeniyiz diye diye ermeni oldular zaar!
RT @ozgetuysuz: Tipim o kadar kayik ki amacsizca yaptigim topuzla tam bi salaga benziyorum
RT @dilekneseaciker: Benim sozlesmemde dini soylemde bulunma diye madde vardi ben de 10milyon verdeniz imzalamam dedim
Her dakika kitap okuyorum,ciddi ciddi her nefesimde bir kelime daha okuyorum.
Ananemin kardesi aradi ''Kiz dikkat et kendine bak genc yasta verem olur evde kalirsin'' dedi kadin hakli beyler
@Merveonlinee afferim merve hanimmm insan bir cevap verir..
@biremredogan cok iyi yaaa:):) yerlere yattim evet:):)
@Riqquelme Caglayan suan yaniyor nerdedinizzzzzz :))) yasa FENERBAHCE
RT @PuCCaa: Fotograf cekilir cekilmez makineyi eline alip 'ayy cirkin ciktim' diye fotolari silen amcik, biz guzel cikmistik lan onda
@bazendiyorum sen gittikten sonra @eksikyazivar diye diye kendini dogradi millet. Niye gittin olum?
@aykutkarahan cok guzel muhasebe anlatir arkadaslar,ama su nerden geldi bu niye boyle diye sorma luksunuz yok ! Dimi @dilotto
@sedagler13 yanii evet :D
Idris naim sahinle karsilassam ilk soracagim soru ates nasil cikar merak ediyorum fikrini degistirmismi diye
Bazen bir sarki calar ve sizi size anlatir.
Keske vapur eve kadar biraksa simdi in, taksi bekle, taksiye bin falan..
Finlandiya ulusal finaline kadar #yalandunya
@heroiine_ @hozukcan @BRTVRCL sen kor olma emi tatlim.. Biz bir arkadasa bakip cikacagiz zaten. Iyaksamlar.
Kulunc dedin seyi yok etmenin bir yolu yok mu?sinek ucsa boynum tutuluyor...
@kmyildiz Murat, odatv'den bir ricam daha var. tahir kiran simdi mehmet yildiz'a ulasmaya calisiyormus. Bakabiliisiniz.
Bazen o kadar hos kitaplar okuyup, muzikler dinliyorum ki ask acisi cekesim geliyor
@cbabdullahgul bir gun sizinle karsilasmak ve abdullah abi diyerek size sarilmak istiyorum sayin baskanim...
@YagmurEsraUzun yaa evet bugunde kaybettim ya offf :D
Takim elbisenin yakismadigi erkek yok
Okula her gun gec kalmak yeni trendim.her gecen zamanda yeni bir huyum turuyor.
@lens_suyu evet 2dk olur nolcak :D
@malitosun tecrubem var bir ara bizimde vardi ev savas alani gibiydi :)
Bazen o kadar hos kitaplar okuyup, muzikler dinliyorum ki ask acisi cekesim geliyor
Ben kimseyi bu kadar sevmedim .
Eski sevgiliyi ordan burdan silmek diye bir zevk var.
@OnemSevilmis ben demistim bisi olmaz diye :D
Arkadas bu diz agrisi nerden geldi simdi. Sanki kopacak ya
Bazen #yeterkonusma denilmeyecek kadar gereksiz insanlaar vaar
@drerolkose hocam yanlis anlasildim galiba,daha onceki tweetlere bakarsaniz ne kadar SIKI takipciniz oldugumu anlarsiniz,tekrr ozur dilerim
Bir fenevli derki #CaglayanaGeliyorumCunku malim,koyunum,kendime ait bir fikrim yok,aziz baskan sicma dese 3 gun sicamam!
@jrrelmsdg evet yasim tutmuyoya, ondandir :P
Annem: Haptan bir tane yuttum eger bir tane de onceden yuttuysam cidden hapi yuttum.
Fotograf cekilir cekilmez makineyi eline alip 'ayy cirkin ciktim' diye fotolari silen amcik, biz guzel cikmistik lan onda.
RT @blacksea_nl: Madlener'in dine degil de, Ataturk'e hakaret etseydi gorurdum senin ifade ozgurlugunu @safakpavey . Ipini koparan mecli ...
evet yap bunu fundam :D
@cerenbstrk @tugce_isinsu bu isi hakkaten cok iyi bilip, saygiyla yapab bir isimz
Daha fazla soyleyecek bir seyim gercekten kalmadi guvercin misali takiliyoruz bakalim
Sinirlendirmeyin ya yeter ben bu kadar sinirli biri degildim
RT @AbdulH_61: Bir sevgili ugruna sende benim gibi yanma arkadas
FENERBAHCE TURKIYEDIR TURKIYE FENERBAHCE !!
@btioyospor Cok tutunamadi orada abi, ama sene sonuna kadar iyi oynarsa durum degisebilir. Hayirlisi olsun. @burak1905gs @shncm
@indibindi750 abi niye bu kadar erken yemek yiyosunuz ??
Dediler ki at bu sevginin dasin
Ne pulun var ne evin nede mashin
Bir gun acsan bir gun tox dediler
Tipim o kadar kayik ki amacsizca yaptigim topuzla tam bi salaga benziyorum
@zeynepbilen duzen kurulmus hadi hosca kalin bebekler diyemedim :S senin nasil bir trip ?
@cerenktas isooot bir tanedir be asktir adamin dibidir baskadir her seydir
@Fatmagulors of ya martta kadar uzar da uzar..
@ufuk_akbal bir kadeh de ben isterim.
Kanaat lokantasi uskudar gercekten bir lezzet duragi
@EnHaRisTa Iyiki etmemissin,vicdansiz bir insanin seytandan ne farki olur.
off off uzun bir gece olacak..
#benimzaafim turuncu ve mavi
@kirsevenn evet
@akalindemet album icin cover buldum sana ve ses tonuna uygun yildiz tilbeden bir benim ol, gul zamani, ask baglanmazki
Bir haftasonu istiyorum, dolu dolu gecsin. Cok mu sey istiyorum?
@oligomer :) maske festivali de guzelmis. bir de vize alma derdi olmasaydi...
Ask olsun lan ben de bir daha ki sefere kapali yiycektim:((( BOK YE AMK!!!!!!! @baanush
@orakazu2 oha
@cikolotatozu evet:/ niye gelmedin
RT @TolgaG76: Ege'den Hazar'a KAdar #ButunTurklerTaksime
Acil girisinde yedek sedyesi olmayan hastanede, yuz,kol ve bacak nakli yapildi,ilginc bir ulkeyiz vesselam
Bu bir kirilmaz cam reklami ve dunyadan manzaralar.Ayni duragi yurdum insani ilk gun yerinden sokup goturmus :) http://t.co/NhZOpXIv
Discovery'de "nasil yapilir?" diye program oluyor hep bu saatte, ne cok sey ogreniyorum. Bugun, "seker nasil uretiliyor"u gosteriyor.
Bir canim var o da benim olsun yaaaaaaaaaaaaar size mi vericektim gerizekalilar
Dinlemem gereken bir suru ses kaydi war ya uff gozlerm de agryo gozluk takmaktan nefret edyrm!
@DogancanSokmen bu aksam meci'de degilmissin diye duydum,yoksa gelecektim,matias ile karsilastik ona da soyledim hatta :D
RT @irembilicii: Ay Jensen'nin fotografini gordukce bir hos oluyorum yani nasil bu kadar tatli olur bir insann nasil bu kadar yakisikli ...
Peki benim de bir kalbim oldugunu, senin askinla doldugunu, goz goze gelince mahvoldugunu, gercekten mi gormuyorsun?
Ben firtinali bir denizim sen sakin bir koy ararkeen
@MelikeAkkaya98 of evet yaa
@ceyhunyilmazz tom ve jerry'deki tom :)) kiyamam cok sevimli ama basarisiz cunku hic bir zaman amacina ulasamadi :D
Aj 1 bhai ki sadi me hu yar maza nahi aya. Ky dost toda k.... Tha.
RT @BatuhanGurses: Ilk defa yazi bu kadar cok istedigimi, bekledigimi hatirliyorum
@MerveSahaner benden iyisini mi bulucaksin sanki be kadin !!!
Bilmiyor ki biz Allah'in her ulkesi icin dunyalar kadar para ve zaman harcayarak cifte standarti yasayarak vizeyle giriyoruz
bir bulentuygun agliyor/gozleri yasli/sivasin hocasiydi/sikeyi de yapti Agla bulentim agla/ben de aglayayim/metristen sana/kogus ayarlayayim
@melisertop aa yo yo yo yo. O kadar degil lan :D
@ezgikirann @toygarcaner evet yaa ne gulmustuk ogunnn benim cafe de servis yapmama ne diyosunuz hatirladin mi caner ingilizce konusarak ahah
yarin benimle fetih e gelebilecek bir insan evladi?
RT @UlusoyDidem: Hemen bi iki las sokmali tweet atayimda bir iki takipci gelsin -ben-
RT @saadet_karakus: Kadin usttegmeni gorunce sasiran Baskomutan sadece Turkiye'de olur.Sanli Turk Ordusunu esir alan zihniyet ruya degil ...
@erebosss benden cacik olmaz evet ama kotu kadin olur bebeyim
sonunu bildigim filme gitmem bkz. Fetih 1453
Kasada sira beklerken yavas davradigi icin kizdiginiz kisiden sicak bir gulumseme aldiginizda neden bir an olsun yavsama gelir :)
Erkek guzeline #aliskindegiliz :D
Kizlari manti yesinler diye alavara getirdik manti kalmamis ohh putain
Agrili sizili bir gunun en guzel ilaci #yalandunya
@fulyaKBRguneri @_katze_ @yTcN27 Bir ben allah biliyor!
@ALIATIFBIR iyi bir hesap
@f_sisman cook zor bi isi basardilar futbol tarihinde bir ilk basarilarinin devamini diliyorum....
@HakanHatipoglu ASLANNNN GALATASARAY!!! bence atma aslanim kukresen de yeter xxdddd
@ceyhunyilmazz kizlarin "ay bu cocuk cok sevimli yaa" dedigi gencler nedense kiz arkadas bulmakta hep "basarisiz", bense cok sevimsizdim
@tolgatweet valla tarih dersinde canm skildi ondan profilime bak orda var bi gun begumordinyo diye bi kiz varmis la baslio :)
Fenerbahce hakkinda hayirlisi olur insallah
RT @fenerinmacivar: Bir Gs taraftari da bizimle. http://t.co/m23k7PDa
@eserkan1907 evet ya sana soz yine baharlar gelecek! :)
RT @defnekayalar: Ses tonu ne kadar hayati bi sey mantikli dusununce abi
RT @bernaarici: Aziz baskanim insallh bugun adalet yerini bulucak.. Kalbim seninle benim sevdam benim askim fenerbahce
@serroli Darbe yapma girisimlerim vardi, hukumet baskisi beni yildiramadi ama cok sinavim vardi, vakit bulamadim... Oradan esinlendim.
@imparatoribo bu tweeti okumanizi umid ederek yaziyorum o kadar dua ettim ki size 4 yasindaki kizim her ezan sesinde ins ibo iyilesir diyord
Tarlaya ektim sogan., oy oy niye kizim niye oldun yar yar diye diye hoppa haydee hop kop kop
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
Dost insan #FF @Izmirrna :)
Bir de tamamen hayal uzerine yasayan; omurlerinin kisa oldugunu bilmeyen, dunyanin en tatli ve masum kelebekleri var bizimle yasayan.
Ibrahim Tatlises - Bir tas attim pencereye http://t.co/CkrQr1x6
Yabanci ulkelerde neredeyse 2 bolumde bir tatil.s Lanet olsun ki yaptiklari is de guzel merak ediyo insann!
Ufak bir yanlis anlasilma olmus. GS-BJK macina gidebiliyorum. Pazarmis ulan mac :) Cumartesi nerden cikti?
Ne olursa olsun beni alabilen ve beni hic kiramayan bir abim oldugu icin cok sansliyim
#CaglayanaGeliyorumCunku pkk mecliste FENERBAHCE hapiste
Can Bonomo'ya asigim cok asigim cok cok ona hayran olanlari kiskaniyorum, sevmeyin onu lutfen tehtid degil bir ricadir !
#CaglayanaGeliyorumCunku pkk mecliste FENERBAHCE hapiste
Mutluluk raki gibidir bi kere tadini aldin mi birakmamak lazim yoksa oyle bir carpar ki neye ugradigini sasirirsin..
RT @FURKANKIZILAY: Fenerbahce hakkinda hayirlisi olur insallah
Hersey bir ruya olsa unutarak uyansam
Doner ustaligida bitmis arkadas elektrikli hizarla genc cocuklar yaprak doner kesiyor.
Gordugu kabuslar tarafindan taslanarak oldurulen bir genc kizdim.
#firatinyazgisi Adiyaman dedigin Ege'de o kadar salak miyim yahu? Sizin olay; Gelivedin,gidivedin.
@leb_demeden bnm basim on gundur tam randimanli 7/24 agridi bir iki gundur rahatim..
@edaguler3 ohoom ben sarki soylerken levent ne dedi bir hatirla sonra konus olur muu
RT @iremkrkhy: Maroon 5 ve James Blunt tan sonra Madonna konserinede gidemicem oturup butun yaz bohuuuuuyt :( diye gezicem ben.
@anlypr evet seni takip etmeyene dayak var :D
@sedaltintop Ilkogrentimle mi!! :D Oha abi ya bucurlerin ne isi var Allah askina ne anlar onlar balkanlar gezisinden. :D
Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Bir insanin bagdemcikleri neden iyilesmez ?
Oha 8 danit ( okunusuyla yalniz dikkatinizi cwkerim) alana 4 danit bedava iyimis krispi krim @rihanna
RT @JakartaVenue: #Bir ale sendiri ada 4: Ale, Pale ale, Mild ale, dan Creamy ale: yg plg terkenal dr Irlandia: Kilkenny. (via @rznmutha)
tasinma telasi basladi,sali gunune kadar bu evi nasil toplayacam ben ya....
@Mavi_renkte @knurdan BUGUN NE URETTINIZ? sevgi? bilgi?mutluluk?nese? yeni bir nesne? (Yanitlari RT , yada kendiniz bilin yeter))
RT @PuCCaa: Gidersen eger yer gok karanlik ve ben bir kuyunun dibinde perisanim.. Demek isterdim ama hayir, eger gidersen cukunu keserim ...
@BuffoloSos sana bir abla tavsiyesi cagnem abilerden uzak dur ;)))))))))))))))))))))))))))))))))
@gkckaya evet boyle serefsizler var hayatta
Cantamdan 3 tane silgi cikti ve hic biri benim deil,bir silgi hirsizimi olacaktim?
RT @gokcebasar: @AradaBulamaEmi aynen hep aklimizda kalbimizde sohbetimizde olucak yoksa aksam bese kadar beklerdik islem yapmak icin sa ...
Bos bardak bir gun tasar sayin takipcilerim lutfen bunu unutmayalim.
Yuregim savas maydani... ama ben savastan korkan minik bir cocuk gibi bir koseye sinmisim.
@JBerksoy @h_rabia @bosgee evet ya orda onu da oynayabilirmiyiz kiie :) ya ben bugun feriyi izleyemicem sanirim :/
ulan bu adelet bakani tam bir serefsiz,
@harsitceren evet ben gelemiyorum :(((
@ozge_tanyeli egitimi birak ulke gitti elden yarin bigun memleketi kurtaricaz diye ayaklandigimizda da tinercilikten eskiyaya terfi ederiz
@DamlaAkan evet evet buuuuu nerde nerdeeee???????
Afk nin yeni sponsoruna uyuz oldum nasi bi reklamdir gold master diye yaa !
Ne kadar guclu oldugumu sinayanlar, tahmin ettiginizden cok daha gucluyum.
bir bahar gunubseni gordum dizlerim tutuldu,senin gozelliyin gozlerime doldu...izledim sacinin her teline kulek... http://t.co/6OgBpgFr
uzaktan bir gitar sesi.
Chichek achsin uzunde,gunesh dogsun gozunde,bir sevinc tap ozunde,bele qemli dayanma..FLORA ANS tv
uzaktan bir gitar sesi.
uzaktan bir gitar sesi.
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @FURKANKIZILAY: Bir insan 4 saat arabaya bakim yaparmi yuh :D ama ugrasmayi seviyorum :)
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
Yaptigim bir cok seyin hic bir sebebi yok
cift katli otobusun ust katinda ve en onde istanbula yolculugun tadi bir baska olacak @gizemcnky
Ben hep derim ben bsyi tadinda birakiyosam,tadi o kadar da guzel diildir
RT @duyguFr: :((( FBtv deki babayi dinlediniz mi ? "oglum losemi hastasi ama bana hep baba benim bir tek hastaligim var, ben Fener hasta ...
Eger #zenginolsaydim babama yeni bir dukkan acardim :p
Chichek achsin uzunde,gunesh dogsun gozunde,bir sevinc tap ozunde,bele qemli dayanma..FLORA ANS tv
@AlaraYetgin evet :D
@ArdaGndog aaaaa evet unutmusum :D
Patatesin pisirme... suyuna bir kasik sirke koyun. Hem rengi sapsari kalir, hemdaha lezzetli olur.
RT @dgnslx: @gesetzesloser bati bir gun icinde 2 kez olunmez
#zenginolsaydim kendime tam anlamiyla bir ps3 oyun koleksiyonu yapardim. Tabi wii, xbox falan da yani sadece ps3 degil .
@bilgehangunucc solunum yoluyla bulasiyor o hastalik, hastaligi bitene kadar gorusme kuzeninle.
hangi ulkeye gitsek diye tartisiyorduk herhalde http://t.co/O8RyXfp4 @gizemkys
@octopusmind :))) bu tipler sanal dunyayi reel ortama tasiyorlar...ne olurdu bir block tuslari da olsaydi...
Hani bir bendim inanmayan masallara...
@snmncc :(( oha yaaaaaaa kiz neyse bende kuzenlerin falan sandm :D
@yakalp bilet aldim bi anda pit diye :)
@ozgettin asko gelmezsin diye sey ettim arklarla geldik gezcez iccez :) haftaya gidelm yne?
Belki sen de hata yaparsin evet insanlik hali:)ama ben affetmem
Hatta bir tanesi varki efsane , arabasini satip yeni kasa RANGE ROVER VOUGE aliyormus, gule gule kullansin insallah
Koray gulsume bosanalim dedi yaa sukurr bu boyle nereye kadar giderdi az asik olun birbirinize ask katin araniza daa #afk
@zeckyce_K evet izliyoruz:)
Yalniz herkes bu kadar mi mola istiomus:) yorumlar basladi hemen:))
Dost meclisi toplandik...
galiba omrumun sonuna kadar yalniz yasiycam. bence oyle yani :)
sanirim papia ustune yazilabilen bir tuvalet kagidi
Senden ne kadar nefret etsem az
RT @melisakanli: "Boyle gunaha giriyorum,evlenicem ben" diyen 20 yasinda bi arkadasim var. Bide erkek.. @FurkanBldu
Biz hala toplu tasima kullanmayi bilmiyoruz. Metrobusten daha insalar inmeden ite kaka hayvanca iceri atlamak nedir arkadas yaa !!!
Kayseri Ordu macinda Diego Biseswar diye bi oyuncu varmis spiker her soylediginde sahada bisi mi oluyo diye bakma ihtiyaci hissediyorum
Salon futbolunda bir numara olurduk, ortadaki sehpa olmasa...
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
HAYATTAKI AMACIMIZ OLABILDIGINCE HAYALLERIMIZI GERCEKLESTIRMEKTIR,HIC DEGILSE SIMDIKI GERCEKLERIMIZ BIR ZAMANLAR HAYALLERIMIZDILER....!
@saipertem Bu muhtesemdi :)) Her seyi bir cumle ile ozetlediniz. Atalarimizin tecrubelerine, sizin akliniza saglik.
RT @MertVidinli: Ozlem Suer'in 2012 yaz gelinlik tasarimlari Nisantasi'nda ki ko$kte:) kizlar ko$up hemen EVET diyin! http://t.co/u3U7H6MU
Ulan Elif'e bile bir demet gul almislar bana bahceden koparip getirin bari ona da raziyim. :((
Cok fazla sosyal icerikli msj niyet her ne kadar iyi olsa da organizasyonu golgeliyor bence
Bu kadar ezik olma be gulsum
Fetih 1453. Uyduk modaya. (@ Cinebonus) http://t.co/zri1Vr38
Ne yani hicmi cikmadik bu yolu yalniz telefon calmadi diye duselimmi biyerde ey kafani yuru gunes yine dogar o zaman kalkar yine bu bas
Bu aralar sacim ne kadar cabik yaglaniyor
Gulsumde kafayi yedi arkadas bu erkekler hep aynii korayi olduresim geldii resmen ferihaaaa ah feriha
Artik hep hayal ettigimiz yeni bir baslangici degil, hic dusunmedigimiz mutlu bir sonu istemeliyiz
Bu nasil bir mutluluktur immm http://t.co/PomVcqcC
Salon futbolunda bir numara olurdum, ortadaki sehpa olmasa...
@aakadiroglu Size birsey demiyorum ama orada oturan samil efendi Fenerbahce dusmanligi yapiyor herhalde erman toroglunun kankasi
Ulan hayat harbiden pahali bir kavanoz kahve o kadar para eder mi yuh.
RT @celikaay: @Hadisetv kimileri var taklit eder kimileri var taklit edilir..taklit edilen kisminda oldugun icin bu kadar cok sevenin va ...
aga ben ne kadar yaramaz bi insanmisim ya.
Nasil bir avukatsam sadece mesleki konudmalar yapiyorum ama ne hikmetse orgut uyesiyim
@EsraAcik neden kiniyorsunn makyaj yapanlariii:-) varki birsey yapiyorlar:-) sen guzelsin diye herkesi oyle bilmeee:-):-):-):-)
Erkek degil mi Gulsum? Koray da serefsiz. Hepsi serefsiz. Uzulme
Zori Balayan, doktorluk mesleginin yuz karasidir. Derisi yuzulen bir insan ne kadar yasar? Sorusuna cevap arayan vahsetin ressamidir!
Bir cuma klasigi olarak yine @GizemKurtkapan la #yalandunya izliyoruz, bu sefer sakatlik yok cok sukur :)
@mustafadalci oha bombaymis! :) iyi eglenceler.
RT @derya_yaln: cennette kurtaracak feto hoca seni hahaaaaaaa:d @_KITMiR_
RT @aAdvo: Fb 2 kez kaybettiginden engelleme cabasindaydi diye dusunuyorum.. Olay buralara geldi
dogrunun ne oldugunu bilmek yanlis yapmayi engeller mi ? yanlis yapinca kaybedecek bir sey yoksa ozellikle
dogrunun ne oldugunu bilmek yanlis yapmayi engeller mi ? yanlis yapinca kaybedecek bir sey yoksa ozellikle
Sen ne soylersen soyle bos bardak bir gun tasar demis fettah can
Sonunda insanlarin olduruldugu bi savas filmi cekilse, sorun olur muydu, diye. Biliyoruz ki olmazdi. Bu dunya nefret odullendirilir.
@aysedarakc face'ine bak bir
Evet kabul ediyorum. Ben sabirsiz bir insanim ve yavasliga tahammul edemiyorum.
O kadar sikimsonik bi haldeyim ki beyaz showu bile izlemek istemiyorum.
RT @AliOzanAkin: New York'daki Hintli taksici
-Nerelisin?
diye sordu.
-Turkiye
dedim.
-Mustafa Kemal Ataturk?
dedi.
@Ebru_Polat hee cok sevimli bir masal iste
Senden bana kalan koca bir yalan
Oyle bir avukatim ki tum konusmalarim hukukla ilgil ama 2 orgute uyeyim !! ( supermen turkiyede!?! )
Biri gelir pc alir biri tv de feriha dan baska bise actirmaz, su g.t kadar daha dogrusu g.tun yarisi kaar ekranda yalan dunya yi izlicem mk.
dostlarla icerken eski sevgiliyi aramadan once onlara 'arama!" diyecekleri kadar vakit birakmak lazim
#benimzaafim alisveris yapmakkk
@seraysenkal aman yeaa o dedigini tarih yazsa cografya inkar eder gayet pozitif bir insanim benn
Koray oglum sen tam bir yavsakmissin#otursifir
@_ozgursnr_ Bir karar gelisme olursa yayini kesin ama nolur birakinda su maci dogru duzgun ne bicim ir goruntu bu vermeyin daha iyi
isini gorurken bir yandan da yazacaksin
#CaglayanaGeliyorumCunku #aliskindegiliz ve #yeterkonusma Senden Bana Kalan sadece GALATASARAY
O kadar iyi olmus ki http://t.co/hjOuhsOn
RT @emirkostarika: Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne bileyim.
@AlinaBoz ahahahahhahaah :D evet alina bu bi gercek -.-
Trabzonun maclari tek devreli lig usulu oyananip, elenmesinler diye mac sonuclari puan hesabina yansitilmayacak.
Ve bir 32 saat daha gecerr ve Ozben hoca yine ortalikta yoktur :D
RT @aykutTyildirim: Mahkeme Baskani: Olgun Peker sana beni sabit hattan ara diye mesaji cekmis neden? Bulent Uygun: Aramadim bilemem.. B ...
Yalanlarin arkasindan gitme meczup bu kadar mi kollay
RT @sinembrusk: Hayat boyu yanlarinda olacagina inandiklari evlatlarinin kemiklerine kavusmayi beklemek nasil bir zulumdur! #TCKayiplarS ...
sacimdaki yag ile bir tava patates rahat kizartilir
Sonu olmayan bir sonun sonuna kadar benimsin
Uberfacts: ortalama bir esneme 6 saniye surer. Su an esnerken saymayi deneyebilirsiniz.
Bir cuma daha evde pineklemece !
@selincan bir de yaptiklari biseye benzese. Torpu oje sacma sapan el oyalayici detaylar...
Ruhsuz bir bedeni yasamak kolay degil
Fenerbahce bayan basketbol maci basliyor..
@fmervegokmen yalniz kupeler bi geliyo bi gidiyo kendimden suphe ettim bir sure
@FAHRETTNCEYLAN evet medyadayim
@toplumcumsu evet :))
@miridliyka Bir de Hilal Cebeci videosu var ...
@TheGodJr bir DOST dedik ya :)
@serkoFB abi bilet bulamadim benim ywgen gaziemire asker geliyor bu aksam asker diye biletler tukenmis :(((
@HulyaKayaci senin bugun icin onemli bir planin yok muYdu :)
@izzetunver guzel bir program mi yapsak acaba
@cerencihanyurdu evet
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@sirzataytac @Halil_Calik erkek versiyonu kim olurdu?
oha be koray! #afk
@SerifeTulek hayattan zevk almaya baslamadan 10 sn. once kurulan cumleler :)
Simdi iste mutlu bir hayat sizi bekler :)
@Fenerbahcetek sanada uzun bir aradan sonra mrb murat...Aysel ben bilmem hatirladin mi?
Koray sen de 'erkek degil mi hepsi ayni' dedirttin simdi defolup gidebilirsin
Mahallede gezen polis aracinin parasiyla atamadiginiz 70 ogretmenin bir aylik maasi cikar. Sanki teror bolgesinde yasiyoruz.
Amk kac defa dedim essegi sikmeyin diye.Yazik gunahtir bu hayvanada yaa gemide baska hayvanmi kalmadi? -Nuh
Evet Hayat bana guzel:)
RT @_GSENA_: Twittera surekli ozlu sozler yazan, kendisinden biz diye bahseden bi kiz var. Onun Nihat Doganin Antalyali ruh ikizi oldugu ...
RT @aAdvo: Oyle bir avukatim ki tum konusmalarim hukukla ilgil ama 2 orgute uyeyim !! ( supermen turkiyede!?! )
Ozlemle 40 dakika konustuk o kadar iyi geldi ki icimi doktum tamamen
Olympiakos' da mac basi 20 dak sure alan ve 10 sayi 4 reb ortalamayla oynayan Printezis Galatasaray macinda yokmus. Sevindirici bir gelisme.
@98aleyna98 galatasarayla ilgili bir sarki iste :D
RT @sinembrusk: Hayat boyu yanlarinda olacagina inandiklari evlatlarinin kemiklerine kavusmayi beklemek nasil bir zulumdur! #TCKayiplarS ...
Harp Ok.mulakat sorularindn:Bir sandalda Ataturk ve (hasa)Hz.Muhammed var, sandl batmakta,once hangisini kurtarirsin?
Bildigin yeri toprak diye gecme ey yolcu dur ! altinda binlerce kefensiz yatani .
Takim menajerimizde italyanin en buyuk parfum dukkanlarindan biri var ve bana bir parfum hediye etti tek kelimeyle esi benzeri yok.
Ergenekoncu diye iceri atilanlardan ucuncu grup Askerler ve tsk mensuplaridir
#aklimagelmisken #aliskindegiliz #bazengitmeli #BeniBenYapan #benimzaafim
bugun cikolatadan olmezsem bir daha olmem
@kurtanil eyvallah yatirdim bir tek sen yorum yaptin valla.:)
RT @_ozgursnr_: Buyrun bi tarafta Montpellier - Fenerbahce bayan basket maci bi tarafta Caglayan canli olarak fbtvde dostlar...iyi seyirler
Dusunuyorum,ne kadar sevmis olabilirim?
Sen beni bir dinlesen ne konu olurum.. Sen beni bir izlesen ne film olurum.. Seyretsen beni, anlatsan beni..
Bir dost .
Sonunda insanlarin olduruldugu bi savas filmi cekilse, sorun olur muydu, diye. Biliyoruz ki olmazdi. Bu dunya nefreti odullendirilir.
RT @aAdvo: Oyle bir avukatim ki tum konusmalarim hukukla ilgil ama 2 orgute uyeyim !! ( supermen turkiyede!?! )
@nilluminati sen baana kizsanda kussende kirilsanda seni cok sseviyorum bir anlik sinirle bagirdim ozur dilerim
@krmglss sonuc aslinda herkesin kendini dusunmesi, isttaistik istersen SADECE IKI KISI istemiyor geri kalan herkes kendi gibi dost istiyor
Bende bu sinir oldukca hicbir zaman tam bir beyefendi olamayacagim.
@KubruA1905 @youtube hic hos bir saka degil :D
bir sen bir ben
EVET
RT @damlacaliskann: Oyle bir gurur varki sevdigimizi soylemeye #aliskindegiliz
@serayozar evet serooos :)
@hilalcebeciii harika bir kare
@IAmSnixxx o kadar logo yaptim koymamissiniz ikisini de :(
Press bir for ingilizce #yalandunya
RT @Darkbatery: Insanoglu niye bu kadar cikarci? Cikari varken gotunden ayrilmaz, isi bitsin seni takmaz... Twitter sayesinde bunu bir k ...
Cagla bir daha one direction tweeti atarsa vallaha kafayi yicem ya cildirdim burda
Press bir for ingilizce #yalandunya
@_madampompadour sdghfdjhkfjhsfdjk.evet bu potansiyeli seviyorum ahaha :D
@gulcinertunc amaniiin atlas pasajina bakayim bir kadikoy gozume buyudu:)
RT @dilekneseaciker: Ben spor hukukcusuyum. 2008 den beri 150 futbolcu 32 teknik adam 14. Kulup ve bir cok sporcunun temsilcisiyim
Bu tip adamlarii TV'lere cikariyorlar, sonra bir seyleri savun savunabilirsen... Samil Tayyar, Ak Parti'yi hak edecek ne yapti?
Nokta. Ne demek diye sormayin, tarihe not dusmek istedim
Ulan bu sebebi bilinmeyen cansikintilari nezamana kadar boyle gidecek?
@mlisakara hehe evet .:D
Cok konsuyorum diye beni istemiyo :(
@asigimuleyn onu bilerek yaptin heyecanlanin diye hahahaha :D
Es olmayacak kisiyi ask diye karsima cikarma duasi inanilmaz etkileyici
Evet oturdum uzun zaman sonra ders calisiyorum
Gulsah niye bu kadar inat sorarim size dostlar????
Cevik kuvvet polisi:Tahliye diye bisi yok unutun
bu kadar da olunmaz be
@umyalty bunlari ben soyledim . Seni seviyorum ve sensiz yasanmiyor . Evet telefonla konustuk ben soyledim :) don gel lutfen :))
Kapida bir hareketlenme var
@Yaziyor kurbanim hakkinzii helal edin. size mesaj atayim dedim atamadim.size sormam gereken bir konu var.beni eklerseniz mesaj kutunuza yaz
O resmi evrak nedir diye avukatim getirdi belge resmi evrak bile degil ben de evrakla ilgili degilim
@Ebru_Polat Mukemmel bir @ncalty tabiki de kahve dedigin nedir ki ama bir gazoz kolay mi bulunuyor yahu:))
@alptugrulselcuk Fenerbahce nin sicagi isittii bizi ama hava buzzxxx
Re: Konya Fetih 1453 Film Org. 24/2/2012 22:32:08 http://t.co/uUppM0Si
gece tv8'deki sakalli adama konuk oluyorum. yakindan gormek istedigim baska bir konuguyla da tanisacagim icin memnunum.
@BurcuUstabas ulann isim olarak ne diye geciyo :D sen niye facede degilsinn
Bir zamanlar Guti'yle mesajlasirdim 'hey guti gunler hey' :))
Hehe yarin Iremim bize geliyooo heyoo :D Pazar oylene kadar beraber olucaz pazarteside sinemaya gidicecez Olalala :D @irosssssss
Kocan seni musterisiyle aldatiyor bir dost#orcun
Ergenekoncu diye iceri atilanlardan dorduncu grup The cemaat'in foyasini ortaya dokenlerdir
O degilde gencler, secil delirdi, 'aboooaaaawwydhjsj' diye geldi, sacimda beyaz var dedi, kendini yerden yere atiyor
Bugun disarda 3 tane sort ustune sweat giymis kisi gordum evet Izmire hosgeldin #yaz
Ayni hatayi tekrar yapicak kadar da gerizekali olmamaliyim.
Got kadar yere doluyken daha ne diye gelirler ya, konussan tek duydugun gurultu, adim atmaya calissan onada yer yok.
RT @omenguc: #caglayanageliyorumcunku ts gibi bende 58. Madde degissin diye imza verdim. Ama taraftarlara "degismesin" diyerek onlari ke ...
koray emirden iyi diye kac defa soyleyeceeem
Herkeste bir tv ye cikma olaylari bas gostermeye basladi ..sira bende mi :P
@_YusuFenerbahce ahahah evet dnsbasisg
@MelisaAbd yoksa bu bir teklif mi ?
@i_guru_g Iss Rajneetik Dangal Ne, Zehan ke Saare Sher Mar Diye.. Har Vichar Aaj Shaant hai, Isne Kuch Aise Prahaar kiye..!!
"Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
Ya yusuf kadar sorunlu bi arkadas yoktur herelde
RT @csureya: Bir kokun var senin: iksirdir.
@aliaktas7 Evet :)
Iremin her boku suraya yazmasi gibi de bi gercek var, evet.
Emir'in Emmy odullerini bilmemesi, daha once canli yayinda Emmy diye biseyi hic duymadim diyen Beyaz'la ilgili mi acep?#yalandunya
"Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
@FatihSancaktr buldu genc beyini davette de olsak birakmaz seni cok yipraniyosun kosusturma bu kadar
Koray sen ne assaglik bir adamsin arkadas ya!! Gulsumun gozyaslari icime yakti resmen..
Sinema http://t.co/LuMqplbA
RT @burakjeffrey: @AlinaBoz ahahahahhahaah :D evet alina bu bi gercek -.-
@GokceDagli cok zeki bir insansin :D
Kimse uzulmese keske herkes mutlu oldugu gibi yasasa ne kadar farkli olurdu dunya...
Bu dunyada babanne yemekleri diye bi gercek var :)
Gulsah niye bu kadar inatci sorarim size dostlar????
@kirkolesi @bizeheryergazze erzuruma kadar bosa mi yakiyor o ucak daha fazla olcak tabiki:P:))
@hilalkmz evet ya niye sevmiyon ?
@EsadKilic1903 tum staddan kufur yiyen bir volkandan bahsediyoruz!!!
Caglayan Fener askiyla dolu. http://t.co/wZTtmlCf
Evet bir hafta daha bitti driving school ve aile yemegini de atlatirsam sahane olacak
RT @SenaAydin99: @denizozeren Evet :D
@guvensana kanka bir hafta misafirin olucam net
Ona okadar cok tehdit yagdirdimki bikere geri cekillmedi ama birgun oyle bir sustum ki.. Iste ogun benden tam anlamiyla korktugunu gordum.
@CannSinan evet:)bi beyinsiz dedim hemen kirildin :D :D
dershane odevleri diye bir gercek var. neden hep bu kadar fazlasiniz :(
RT @aAdvo: Oyle bir avukatim ki tum konusmalarim hukukla ilgil ama 2 orgute uyeyim !! ( supermen turkiyede!?! )
@astrologsemavii erkek haritasi da mi venus'e bakiyor, yani erkek akrep de mi venusu boga veya terazi olana?
Artik kendime yeni bir nufus cuzdani cikarmanin vakti geldi. 1 haftadir kimliksizim lan. Cuzdanimi calanlarinin kiclarina girmistir umarim.
RT @dilekneseaciker: O resmi evrak nedir diye avukatim getirdi belge resmi evrak bile degil ben de evrakla ilgili degilim
@FurkanAysal aynen evde kalsin tursunu kursun kendinin gozume de gozukmesin uzun bir sure!
@burakalparslan2 valka cok yoruldum:(( pazara kadar yatcammm:))))
@SeherYaman_ @duygu_kemer evet, bn yokuum .
@GizemAydin0 annem saklamis yemiyim diye ama tabiki buldum ve yedim hahahahahah
@HazalUnlugenc hemde kocaman bir hapishane
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
yine oha annem is yerinde bayilmiss :(
@cansukizilpinar evet :D
RT @sanagitdemiyoru: Sirf bereketi kacmasin diye gunleri saymiyorum.
Sonunda telefonuma bir kap almayi basardim
Aga karilar burnunu falan estetik yaptirio ama yine bitarafim kadar cekicilikleri yok hahaha boydan zaten mahrum yazik hahahahaha
Euro kuru gibi atesim bir inip bir cikiyor.
Adele diye yazilir adel diye okunur sherlinealtorntuventrasyoniva diye yazilir nah okursunuz canlarim.
Emirr gel beni ye bir bir
@Elif_demirci hic oyle tepki vermiyordun ilk mesaji atana kadar :)
@beyzusnsy adele sana bayiliyomus galiba beyza beyza diye oluyomus hatta oyle duydum ben :)
Son zamanlarda ilk defa bu kadar dolu sinema salonu gordum-Fetih 1453
Ben sahsen gayet bir yeniceri agasi gibi gorunmeye calisiyorum,eski Turkler gibi toparlak yani @WednesdAmy,tek amacim o,yemin ederim.
bira stoklari saglam sabaha kadar buradayiz
Ye ye sonrada niye kilo aliyorum diye agla zirla Irem
@gamzeminem hahah evet :D
Hayat sensiz sanki bir hic gibi..
o zaman bende sana birbirinizi seviyor musunuz diye sormamistim soylemene gerek yoktu bence.
@UgurBozdagg @BabutsaOfficial #ff tabi guzeliiiimmm bir iki bir iki hobaaa :)))
@ecevahapoglu mukemmel bir sov izlemelisin :) http://t.co/u7uVP2pE
"Ahirette verecegim hesabi heklemisler amk" diye statu atiyosun da ahiretin varligina inanip da boyle statu guncellemen...
bueno ne mubarek bir cikolatadir yarrabiiim ! 12695984156845 tane olsa yerim valla yerim.
RT @ebb50 : Fetih 1453, super film!! \ SAKIN anlatiyim demeeeee ben daha gitcem:(
Senden bana kalan kucuk bir resim simdi..
Bu kadar
Annemden osmanli kadini diye bahsediyolar.Bir kez daha gurur duydum :)
Hastalik benden bir uzaklasamadi hep bir bogaz agrisi jep bir bas agrisi agrilardan biktim isyanlardayim
#zenginolsaydim bir kutuphane yaptirirdim, orada yasardim
Uykusundan uyanip "teyzeee" diye aglayan yigenimi yerimm, ona olurrum!! Cok net!
Fenerbahce'nin davasinda yargilanmaktan onur duyuyorum. -Bulent uygun (asker Bulent )
@theDeepRed vakit nakittir guzelim..gelis gelisebildigin kadar; genclik dedigin 10 kisa yil;)
#duzenlikanbagisi herkesden boyle bir davranis bekliyrz
Yakinda tuvaletteyim diye yer bildirimi yapicaklar cok yakinda
Yildirim Demiroren TFF Baskani olursa milli maclarda "yeter Yildirim Demiroren yeter" diye bagirilir mi acaba?
@binnuraksoy iyi bir sorun yok canim
@ozgunsalman evet seni tenzih ediyorum
Abdullah Avci hocamizi tebrik ederim. Ilk aday kadrosu cok dogru bir yolda oldugunu gosteriyor. Sikecileri, curuk elmalari temizlemis.
Balyoz ve Ergenekon davalarinda bir seyler bu adamlar uzerinden servis edildi diye mi milletvekili oldu? Maalesef sadece zarar veriyor..
@1755kadir bir de bilsem hangi sarki
o kadar malesef. http://t.co/AfCq9hGp
#yalandunya nurhayat aglamasi diye bisi var....ihtimale bile
ayrica ferhat diye baska bir arkadas varsa ben hic araya girmiyim hahah #yalandunya
Bir ihbari degerlendiren Il Jandarma Komutanligi ekipleri, Ankara yolu uzerinde bulunan akaryakit istasyonunu takibe... http://t.co/GiTNZJXy
Johnny Depp gibi bir oyuncu olabilirim. Oluyorum... Uyaniyorum, uyandim. Selam odamin beyaz tavani, biraz daha uyusaydim oyuncuydum. Yazik
@nehir_tatar bjk macina kadin cocuk biletleri ucretsiz ya ordan bi zorlayip alsana hep beraber gideriz
sov. izlemeni tavsiye ederim :) http://t.co/u7uVP2pE
@feriduneseler evet
Icimde bir skinti var anlamsiz anlamsiz...
Facebook,timeline'dan updates'e kadar her seyi degistiriyor da neden bi dislike butonu yapamiyor hala,pehh
RT @dilekneseaciker: Nasil bir avukatsam sadece mesleki konudmalar yapiyorum ama ne hikmetse orgut uyesiyim
@ecenazuygun konuyu soyledim oraya donmek zor oluyo sence ne yapmaliyim evet hayir de bana
@fatihkrkrt seninle sigara icmek ayri bir zevk
Ve haftanin yorgunlugu bir duble rakiyla cikar :)
RT @_ozgursnr_: Buyrun bi tarafta Montpellier - Fenerbahce bayan basket maci bi tarafta Caglayan canli olarak fbtvde dostlar...iyi seyirler
Fransiz Sokagi ne kadar kaliteli ne kadar elit bir yermis! Kopuk banyosu eksik bir tek :)
cirkin kadin yoktur bakimsiz kadin vardir.
Tvnin onunde Allah'in belasini vermesini istedigim bir dantel var insanlik adina gelip onu ceksenize!
@busra_erkoc hmm evet tamam :))
@asenabalsari Ah kuzum aradim seni bugun ama ulasamadim, yorgun muydun! O kadar beter mi surdu yaaaaa!!! :(((
@SznMerve evet kuzum bncede cok guzeldi, yine gel yine gezelim tozalim:) muck muck
@firatgunayer @cezasahasi 'yildirim cakiyor fenerbahce cosuyor' ' fenerbahceden yine 6-0 lik tarife'
@BusraSonmeeez evet :))
Gamzelerimi goren tek kisi gorkem...Evet bugun gorkemin gamzelerini cok kiskandim ahahahahahah
@llemanleman Evet ???
@kivancbasegmez once sinema sonra alem oyle anlastik :) @inanc_basegmez
O bana bir adim gelse ben ona spencerla giderim
Ben seni ozledim milletin soylediklerine ayiracak zamanim yok. Ferihadan bir replik :)
#zenginolsaydim sabahtan aksama kadar pc oynar, pizza yer, icerdim.. Ana, olmasam da ayni haldeyim lan
@omurakkor tebrik ederiz sonuna kadar hakediyorsunuz :))
Bu saatte caddeye ciktim. Bir tek in cin ben variz ise gidiyoruz. Zombilerin safagi filmindeki sabah sahnesi gibi mutlak sessizlik tenhalik
fetih 1453 film arasindayiz sonucu cikinca soyliyecegim
@eseydii evet biliyorum :D
Bugun kaan hoca,olcay hoca,orhan hoca akiyolardi starbucksta ya ahahaha
Votka patatesten yapilir. Patates bir sebzedir. Sebzelerde yararli ve sagliklidir. Sagliga!
Bundan sonra herkes Ederi kadar...
Yarin bir yerlere gidiyor muyuz @dnzersz
@1VolkanDEMIREL in olmadigi bir milli takim benim icin umutsuzdur...
@Parlakburcu :) Bi kere baslaynca da esir aliyo bu meretler. Tmm ama birakablrm birakacagm inaniyorm. Ahaha Bir cocuk sevdm vs. Yalan Dunya
Bir ihtimal daha yok, yok iste! :) Ya benimsin ya da Sezarin :P
Kimse diziyi izlemesin diye parti meselesi guzelmis hahaha
Gercekten bu kadar yapilmaz.
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
Bazi kizlar hicbir seyi olmayan erkeklerin hayatlarini mahfetmesine izin verecek kadar bos yasiyor.
RT @Basturkturan: Koray oglum sen tam bir yavsakmissin#otursifir
#adiniferihakoydum koymaz olaydin onun adini feriha e kadin!! beni darladi bu dizi iice
Bu okulda ne kadar cok tesadufler gerceklesiyor bizimkinde %1 i olsa gam yemicem..
#yeterkonusma sadece dinle.. http://t.co/N6XJHIKh #aliskindegiliz belki.. ama bir kere olsun sus ve dinle.. hissetmeyi dene!..
Sevdigim kadar Sevilmedim &lt;/3
@zaferbalkann oha bu cok iyiydii. Nokta atisi yaptin balkan.
@Turqkuoise evet isa'nin cocuklari oldugu aslinda gizlendigi..gizli metinler de tabii
Su hayatta bornoz yaymasi diye bir sey kesinlikle var.
Cigerden nefret ettigim kadar baska hicbiseyden nefret etmedim allaaamm o ne igrenc bi kokudur ya oooggggkkkkk
Eger bir daha Samil Tayyar, Naim Sahin gibi adamlar Ak Parti'den aday olacaksa, ben merkez sag alternatifi arastirayim...
@denizde_aksam AT'ye girmek icin iyi bir secim olabilir ;-&gt;&gt;
Sapphire'de,en uzun binada, giriste Simple Restaurant'ta fasil,sevimli bir yer,kadin daha cok,"Nasil gecti habersiz" lezzet @meldatuna dan
Bir gun yanina gelecegim, bir elimde silah, bir elimde gul. Ya o gulu alip benim olursun, ya o silahi alip beni vurursun.
Doktoooooor bul derdime bir care-ah cagla ahh
@Tor_Celik dayicim hepsine evet :)) ne olursan ol yine de gel :p eskisehir projesi mi vardir hayirdir dayicim ?
Duzenli olarak mutlu olmak istedigim bir hayatim var.
Sensiz bir gun yagmursuz bir yil gibi...
RT @yorkeist: Hava atanlari anlayisla karsiliyorum,o kadar havalarini aldiktan sonra ihtiyac tabi :y
Galatasaray'da fizyoterapist #olmakistiyorum
Benim yanimda bu kadar memnuniyetsiz bir insan daha gormedim
Bulmussun yenisini kurmussunuz resmiyeti oysa bana yeterdi bir resmi birde niyeti .
Senden sonra kimseyi sevmedim. Dedi kadin.
Senden sonra bile sevebildim seni. Dedi ADAM.
@damlatalu evet cnm npym :)
Kimseyle dost degil,, hain bu dunya.. #yalandunya
Bi arkadas dogum gunu hediyesi olarak bana not yaziyodu degersizmisizki unuttu
Gun guzel giderken nasil olduda hersey bir anda tersine dondu
@BozzMurat su an powerturk ve kalamam arkadas... :)
Kuru fasulye+pilav hic bu kadar suslu sunulmamisti #yalandunya
Bir emir omre bedel :p ahahaaha @berkayeylul
tum arkadaslarimla kavga ettigi icin arkadaslarimla arami bozan arkadasim hayatimdan bir cikar misin ? bisey denicem
Kim demis dugunler beyaz ya da acik tonlar olur diye ..... http://t.co/vYP6Msvh
Yelawolf kadar kafana tas dusmesin emi insan o twitterda baska birseyde paylasir :// #eminem
g?lmek senin bir tutkun olsun. bir g?n a?larsanda mutluluktan olsun.
Kuru Fasulye- Pilav ancak bu kadar efilli sunulabilirdi #yalandunya
Ortakoy, bebegim, ne oldu senin elektrigine? Bir bizim sokakta mi varsin askim sen? Sirf ben #yalandunya yi izleyeyim diye degil mi hayatim?
@sdcgalatasaray @KaraSimsek8 Beyler Kenan diye isim mi olur ? :(((
Amk bu ne ya bir defada hayat gulsun yuzume hep bi kazik yiyorum sikerim boyle hayati
Tamam feriha sik kadar boyun var turlu turlu huyun vaar :D
/(',')/hahaha
Telefna alisicam diye elimden brkmamakta ayri bi sorun !
@Ebru_Polat evet ablaaa
@basinkulubu turkiyenin guclenmesi bir cogunu gicik ediyor! Bu nedenden turkiyeni icinden partlatmak istiyorlar!
Bir damla daha icersem ya da bir parca daha yersem getirin sedyeyi arkadaslar
RT @MetinTasan: Ne iktidara boyun egen Mualif parti orgutleri ne de iktidar yalamalari.. Turkiyenin en buyuk sivil toplum orgutudur FENE ...
Bir baskayim bu aksam. Sarhos olamiyorum
Neyse ben azcik ders calisayim, ygsye 35 gun kaldi. Birilerinin bizleri elemesi gerek. Diger bir deyisle; "bu memlekete amele de lazim."
RT @vogueman: Medal Of Honor veya Call of Duty oynarken; bir kere bile "cover me" demedim takim arkadaslarima.Hayatta kimseye minnet etmem.
@ysmnkaya bana da bir ef ef,tenk yu.
#yalandunya Nurhayat bi sus.O nasil bir cene ya.Surekli bidi bidi bidi bidi hizina yetisemiyor insan .
Belkide elerimin bu kadar cok usumesinin sebebi senin ellerinin isitacak olmasidir.
RT @ihsan_erol: onlar oyle erlerdr ki,herhangi bir ticaret ve alisveris ALLAH'i zikrtmektn,namazi kilmktn ve zekati vermkten alikoymaz(n ...
@will_done merhaba, bu sandalyecinin bir web adresi vs varmi ???
Caglayanda toplumun tum katmanlari var cunku Fenerbahce hakli...
@buSra_Klc_Akcil evet canik duzeldi cok sukur. ben cikiyorum simdi sonra konusuruzzz :*
Fetih 1453 2saat 40 dakikka , hic istemiyordum bitmesini ... bidaha gidebilirim.. :)
@the_ess_25 hahaha bir sokak arkadaym birazdan yanindayim cikolatam duruyor dimeeeeeeee
#senisevmeseydim bi insanin tum picliklerine ne kadar dimdik durabildigimi ve ne kadar guclu olabilecegimi asla ogrenemicektim.
#yalandunya kimseyle dost degil, hain bu dunya!
yogun bir is temposuyla gecen yorucu gunun ardindan simdi buz gibi bir bira keyfi...
Benden bu kadar :DD
mujhe ek dost cahiye :/
Ey Ecevit burasi devlete meydan okunacak yer degildir diye havliyordun M.Kavakciya simdi obur tarafta ne yapiyosun bakalim?
RT @vodkavisne: Gecenin 3unde seni seviyorum demek icin arayan bi erkek dusunsene
Tam bi erkek orospusu salak
RT @mervefiidan: Su anda ferihayi izlicegime simgecigimle konusuyorum o kadar degerlii @SSGulbag
Benn ozledimm galibaa seni bu yuzden bu kadar sitemlerimmm.. Sen uzulmeee acidan bu sozlerimm. Karsimda gorsemm dolarr gozlerimm:( M.Boz
#snow ve #vancouver TT olmus aaaaaaaa ne sasirdik (!) ben neden bu kadar agrsfim ya kimseyle bisi yapasm yok =\
RT @GSBasketbol1905: Oktay Mahmuti: "GALATASARAY artik Euroleague'de siradan bir takim degil, bahsedilen bir takim oldu"
@PrdsKokenli bir ara uyurken tellerini degistirirsin anlamaz ;)
Sabaha kadar takilmacaa hadii :D
RT @cadisec: @1755kadir bir de bilsem hangi sarki
Sinav aninda ben yaptim diye bazilari konusuyo ya kendi kendiyle,tamam yaptin.Sana tapiyoruz.En zeki sensin.Oldu mu?
Sapphire'de,en uzun binada, giriste Simple Restaurant'ta fasil,sevimli bir yer,kadin daha cok,"Nasil gecti habersiz" lezzet @meldatuna dan
@ulkucarer yeni album cok yakinda cikiyor :) yeni bir proje..
Hayat bir ekmegin arasina koyulmus sogan ekmek
Bazi ilkeler ve prensipler benimsemis olan Basbakan, nasil boyle bir hata yapti? Murat Baseskioglu da boyle bir hataydi. Bakin, simdi MHP'de
@fewotherman umuut annenle seni cekistirdigim kadar kimseyi cekistirmemisimdir hayir bir ben olsam neyse hocalar da konustu :D
https://t.co/Ndr1l1UL takip edin yeni hesabi bir sure sonra muhtesem twetler paylasicak haberiniz olsunn -,-
Elit bir gezi olacagini umuyorum...
@UzaktakiYildiz evet oyle gercekten dimi :)
#Odegilde havuzda yuzmek bir baskaymis
@CaMuRat61 o kadar hazirlandim yazik olmasin dedim :))
Annemin onune okuz kesip koysak onu da yer, ama bu kadin hala 48 kilo ve mavi gozlu neden??????????????
@gzmm_tmy yarin sabah gelicek :) evde bir bayram havasi :p
@mabirand32gun belgeselleriniz mukemmel ancak 28 subat son darbe belgeselinin jenerik muzigi 12 eylul belgeseli kadar dikkat cekici degil.
@ozgesavrun music sounds better diye bi sarki var eski onu dene pampis
@yedincideniz belki bir sonraki sefere :)
kimseyle dost degil hain bu dunya
Dizimi vurdum bu kadar mi sakar olabilirim yaaaa.:/
RT @BiLMuK4BeLe: Dunyayi titreten fermanm olsa,Daglari delmeye dermanim olsa,Zumrut ile bezense taht ile tacim,Yine de bir nefes duaya m ...
Halime bir bak uyuyakalmiyim diye kahve iciyorum suan
Yorgunluk bir yerden sonra hissedilmez yapiyor dunyayi. Evde olmak gercekten cok guzel.
Seneler geldi gecti ne diziler cekildi ama entourage gibi bir dizi daha olmadi ya, cok ozluyorum valla keske hic bitmeseydi
@AntiBadem farkli bir rahatsizlik??kimbilir yasiyacagiz gorecegizz
Seni elit bir oturusa davet ediorum..gelemem kizim :)) hahahahahhahahahaha
Caglayan'da bir kalabalik var diyorlar. Duydunuz mu? Kimmis onlar? Kedi mi? @Hurriyet @milliyetcomtr
Peki yarin istedigim kadar uyiyabilicek olmamdan daha buyuk bi mutluluk var mi?
@JenniferParkr cepteki prezervatif sayisi kadar;)
@Kbraozbekk agzini burnunu yedigim,bu kadar tatli olmak zorundamisin sen?
Adini Feriha Koydum kyken' Super bir bolum!!!
Bugun sokak ortasinda meeecnuuun ismoaail aoaabi diye bagira bagira L&M anlatanlar beni sogutamazsiniz diziden.
@CHP_online sonuna kadar yeniden temiz sol chp.....
"DOST"
@yagmuryavuz2 ada geldi kapima parti var asadaaaaa diye bagirip kacti
Allam, lutfen twitter hesabima yazdigim seyleri en salak insan ustune alinip bana ":))" seklimde mesaj atmasin. Amin. -Evet nerde kalmistik?
Iki arada kalmak ne kotu bir durum, neden bunu hep yasiyorum?
@balgulay her zaman basimizda bir buyugun olmasi dilegiyle :) nerdesin sen gittin mi antalyaya?
@snniper27 eh be aslan beni tanimadigin ne kadar belli sana yazmak vakit kaybi
Gunde sadece bir tweet atin ve Kurdistandaki egitime yardimci olun! #Books2Sulemani http://t.co/dMq9IhB1
@SecilDrn Olur o kadar :D
@belfingulbak evet ya benim de kocumsun artik ona gore ;))simdi beklemede dolapta yarin gondercem mutlaka fotoyu, tadina baktim muhtesem ;))
RT @beykentunifeb: Sari-lacivert direnis devam ediyor, hakkimizi alana kadar sokaklardayiz, caglayan'dayiz!
@snniper27 eh be aslan beni tanimadigin ne kadar belli sana yazmak vakit kaybi
@sadevatandasnet Dini egitim veren okullar konfessionschule veya bekenntnisschule denir. Almanya'da cok tartisilan bir meseledir
"Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
@sedahatinoglu oha gercekten miiiiiiiiiiiiiiiiiiii :d:dD::DD:D.
Ben herseye "evet" demeyi nereden ogrendiysem, dilimden atamiyorum.
Yetkisi menajerlik suc degildir ve vergi verip fatura kesen yasal bir sirket var ortada
Farkli bir sunum yapacak olan Asli Jackson'in showunu heyecanla bekliyoruz.. http://t.co/FQZKEzbh
Gerektigi yerde konusucam, ama simdi konusmuyorum diye kardesim bana konusma daha diyebiliyo. Vay anasini
bir yerinin fethi icin kesfi gerekir, bir kisinin fethi icin samimiyet gerekir @OktayDalkiran.
@Derya_rocks o degilde yil oldu be goruselim bir ara
@AkalinSevim yha isminden bu kadar nefret etme o zmn nie duru demem diyon o zmn
RT @liselimedya: Caglayan'da bir kalabalik var diyorlar. Duydunuz mu? Kimmis onlar? Kedi mi? @Hurriyet @milliyetcomtr
@eylemduzyol Eh Eyup Can kosesinde bir aciklama yapar artik...
RT @OmerUmutEken: Ya tek taraflidir ask , O da severse iki kisilik..Baska kac kisiyi seversen sev , Bir sevda yanliz iki kisilik...
@istanbultiryaki evet 1 e kadar :(
RT @ilgimkurter: Attigin tweetlere bakiyorum da, senin nazin bir tek bana.
Fenerbahce bolluk demek bereket demek http://t.co/f081x0kX
RT @cikolata_95: @cikolataseveriz #benimzaafim cikolata diosaniz #ff :))
Serdar Ortac'a aylarca kendi sarkilarini dinletmek.
Yaratici bir iskence metodu.
RT @dinlemiyorsun: House M.D. gibi bir dizi bir daha asla gelmeyecek biliyorum ve bu dizi bu sezon bitecek malesef. :/
Kadin rahatsizim dedi.kafadan mi acaba ?? :D
RT @ceyhunosmanli: Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun ola ...
Hayat cok kisa, bu kadar dusunmeye gerek yok.
RT @SahinHendek: Bikere kave icmeye yanma gelmeyp 'foruma biscolata erkekleri geliyoms' diye arayn sayisz arkadasma inat maalleden 2shoj ...
Bir penguenim bile yok.
okul numaran neydi @BesteAlemdar
#yalandunya izlenirr arkadas =D
@kakbas o da ihtimal dahilinde ama ben hala YD'nin baskanligini mizahsen olaran goruyorum. Gercek olabilecegine inanamiyorum bir turlu.
ben sana kavusam sende bana kavus olay bu kadar basit len.
#zenginolsaydim kendime yeni bir IPhone alirdim.
#yalandunya izlenirr arkadas =D
@MeeOzer ama adliyedeydim bebegim fenerbahce icinnn sen nerdeydinn
RT @hakunduraci: Adele diye yazilir adel diye okunur sherlinealtorntuventrasyoniva diye yazilir nah okursunuz canlarim.
Re: Konya Fetih 1453 Film Org. 24/2/2012 22:37:15 http://t.co/uUppM0Si
Ne guzel bir sarkisin sen 'gel ey seher '...
Amele demisken bence Tr'de Sosyalizme duyulan nefret ilk Sosyalist parti yuzunden. Ameleperver Cemiyeti diye parti mi olur amk?
Amele demisken bence Tr'de Sosyalizme duyulan nefret ilk Sosyalist parti yuzunden. Ameleperver Cemiyeti diye parti mi olur amk?
Habis yine beni aramis yine telefona bakmadigim bir anda cook ayip oluyor habise ama o beni bilir :) onu cook seviyorum @irmuymz
@ionurkaraman evet eziiiiiiik &lt;3
bu nasil bir sevgiyse neyse abartmayayim sonra suclu gibi oluyorum
Bu aralar butun azerbaycanlilarin agzinda bir kelme var:
mamlimatansan :))
Bir kac ispanyol calisma arkadasima tokat atmadan gecirdiiim bi hafta oldu! Kadehimi ispanyol calisma arkadaslarima kaldiriyorum Salud;))
RT @KoooKooo_: @_ekrts_ feriha bir turk gelenegi.. Fakir kiz zengin erkek.. Umut dunyasi ama yalan dunyalarda gezmek daha keyifli ;)
Bir an once iyilesmem lazim ve ben iyilesemiyorum! :/
Sigara kokusundan nefret ettigim kadar baska hicbir seyden nefret etmiyorum igrenc ya
RT @aslihancalik: O kadar alismisken simdi ayri olmamiz cok koyuyo anliyo musun?
hesabin sahte diye yaziyor sormak istedim cok fazla kisi acmiz senin adina
Beyni olmayanlar yanimda ezilmesin diye tatlim. Senleyken bos konusuyorum cunku bos insansin ehehe
150 soru cozdum yeter bu kadar.
-Hep evet diyorsun, bu aptalca.
+Evet.
tarih sen ne kadar berbat bi derssin ya
@berkay1907__fb evet
+Siz daha iyisini yapana kadar en iyisi bu mu? -Biz daha iyisini yapana kadar siz en iyisi siktirin gidin.
@tackinbeyza baskani alana kadar susmuyoruz
RT @Lilithse: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar dol ...
Su blackberyylerin pembe kasa olayi varmis tuslara kadar full pembe var mi oyle biseee yaaa bayildaaaaaaaammmmmmmm:D yaptircam
Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, orgut gordunuz mu?
Bir kar, bir yagmur. Napiyorsun sen Toronto?
Evet karar verdim bu dunyadaki en dinlendirici ses'e Skylar grey sahip ! :) sen varken nie love the way you lie i rihanna soyledikiee ://
bir dilek tuttum . . .
Sokakta tek basima yurumek kadar guzel bi sey var mi!??!?!!
Arkadaslar "gene" diye bir kelime litareturde yok. Onun dogrusu yine. Yapmayin gozunuzu seveyim.
Courchevele marjinal bir yer digen batuhanla olmak paha bicilemez..
@kemalkaracelik Kendi kurup gelistirdigi sistemin kontrolden cikip bir cesit canavara donustugu kanaatinde midir nedir? :-o
Spinning kadar eglenceli bi spor aktivitesi olamaz her gun gitmek istiyorum!
RT @AysunMavi: Allah islah etsin bazilarini diye dua ediyorum yazik...
Nietzsche'yi sevmeyen bir ben miyim ? Yoo.
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
Ne kadar cok iyi kitapla tanisirsan, birlikte olmaktan zevk aldigin kisilerin sayisi o kadar azalacaktir...
@oskaymert yok bir sitemim hayatta hersey kismet.. hersey beraberken guzel kardesimm.. http://t.co/b88nH7Vd
28 subat belgeseli icerik olarak cok guzelde,goruntuler neden bu kadar kotu? Dugun salonu cekimleri bile bu kadar kotu olamaz heralde...
Hasibe Eren'in ustundeki sabahlik gibi bir sey bulmak gercekten cok sik bir elbise bulmak kadar zor eminim ki.
Bizm sike yaptigimiz ile ilgili tek bir beyan yokken,Odyakmaz Ts'nin kendilerine tesvik teklif ettigini soyluyor.Artik adalet yerini bulsun!
RT @bilirosman: @tokgozo Ama sonnn kezzz kurabiye fener:))
@Cueberk ahahaha bende erkek arkadasimi bursaya yolluyodum:)
Eminim cennet de bir daha karisilasicaz...
Balik esliginde, raki sayesinde Promil yukseltmek en guzel bir birseydir. Naraa da atsam mi acaba ama fes olmayinca oda yalan be.:)
@maryamtulegnva he evet abi beceriksizler ya bir kopya cekemediler
#Fetih1453 Turkun yuceligini bir kez daha hatirlatan bir film olmus @FurkanDaskin
Cok guzel bir gundu ve bir o kadar da yorucu. Ama her anina degdi. Cok mutluyum lan (sinav haric)
Sizleri elit bir twittera davet ediyorum
Eger ona bir sans daha veriyorsan, kendini birdaha kandirmayi goze aliyorsun demektir.
Onun kokusunun ellerine sinmesi diyeceklerim bu kadar.
Agustostan kalma bir video buldum. Video boyunca ben kameraya yaklasiyorum ve busra surekli "yoo" diyo. Issizlik tavan.
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Elimdekiyle yetinmeyi sevmedigimden, elimdekileri yok ediyorum bir bir. Budur olayim.
Birazdan tahliye var diye milleti kandirmayi calisan insanlar cikmasi muhtemeldir.Prim vermemek lazim.
Sheldon nasil bir tatliii &lt;3
RT @orcunreiz: Alooo!kocaniz sizi aldatiyor bi dost..
@SLM_PLVC bir isler cevirmis emniyetde
Evet gercekden cok guzel bir aksam anlatamam
Allahim. Bir kapi kapatip 5 kapi aciyosun,haliyle sapitiyorum.
RT @gokberktuncer: yatagimda yatiyorum kumanda cok uzakta ama ejder power reklamini bir kere daha izlemeye tahammul edemem heralde yakti ...
ancak bu kadar ortak nokta olabilir
@gamzeterzi @Tutenn @dostanne @SlingoMOM @periayda @SenaBrn hahaha yok o kadar kritik degil durum. ama yakin:)
@MissRheme evet yedim kanka seninlede yeriz BTRli hemde :P :D
@KaptanDeruni o nasil bir sey yaa :) nerden nereye gidiyordun ki :)
RT @SozYazdimUlan: Onun kokusunun ellerine sinmesi diyeceklerim bu kadar.
bulent ersoyu kucukken,kestir daha guclu cikar diye kandirmislar ahahah
@NilsMum @hcinscicekci @tutenn 1saat gibi bir sure bildigim kafariyla
Ohaa oha digiturk kayitlarinda one day'i buldum direk izlicem simdii
RT @iclalaydin: On yil aradan sonra studyoya girip bir siir okuyacagim.. Metin Ozulku'nun yeni albumunde,yeni bestesiyle yeni bir surpri ...
Pazartesi gunune kadar yine yalnizlari oynicam resmen bekar ogrenci hayati yasiyorum tek basima falan neyse aliskinim
kimse ucu kendisine dokunmayan konulari umursamiyor ne zaman ki o uc buluyor onlari ancak o zaman bilmem ne hakkimiz diye basliyor cumleler
LG'den yeni bir davet http://t.co/Jilmy1U8
smsim yok, internet paketim bitti WIFI olmasa telefonu kapat bir kenara koy
Fosillerden suzulmus dinamik ve iyi bir milli takim kadrosu.. Hadi bakalim
RT @D_Akyz: #FF @GlcnC Arkadas,kizkardes, Dost.. uzak ama aslinda cok yakin ,(:
Bazilarina N'aber dedigimde, terkeden sevgilisini anlatmaya basladiginda. Hadi byee deyip kaciyorum. Cocukluguna kadar inenleri var amk.
tatli bir sey istiyorum ooof
Sevgisini gosteremiyor diye bir sey yok. Sevmiyor iste anlasana.
Dans ederken basildim.Pc elimden alindi ve bir sey bulamadim lan sonuna.
Kokunu bir kez icime cektim aliskanlik yapti,benim ne sucum var?
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Allah bana nasip ederse bir egitim kurumu yapmayi dusunuyorum bu benim 1nci hedefim #zenginolsaydim
Sevgisini gosteremiyor diye bir sey yok. Sevmiyor iste anlasana.
Bir mesaj beklersin. Beklersin beklersin.
Anca beklersin zaten
@DuyguA58 Oha bebegim hep neler olmus dur okuyorum :D
Kopya cekmek bir sanattir.
@ssallih @vlknsnlndrc @esnlndrc @ismaildugen @umudumunsehri bir cuma aksami #kaymakizz
RT @askinbilimi: Hani derler ya, elini sallasan 50' si diye, 1 tane olsun sonsuz olsun, 49' u ona kurban olsun.. ;)
RT @kubraaguner: Sigara kokusundan nefret ettigim kadar baska hicbir seyden nefret etmiyorum igrenc ya
@onderaytac hocam fetih filmi icin sinemadayim.aralarda fem,zambak reklamlari var.the cemaat her yerde hocam:)))
Fetih 1453 , bakalim nasilmis .
RT @uA_UNI: 365 G 24 S !
SADECE GALATASARAY !
#kampuslerinefendisi
Emineye bir espri yapmisiiim zor sindiricek gibi gozukuyo
sinemadaa :) fetih 1453
@kmyildiz @hmg05 Sucsuzlugunu ispatlayana kadar TV'na cikmasin, yorum yapmasin, yazi yazmasin. Ilgililer goreve!
Demirelin kendisi tam bir Fitne.. utanmaz ahlaksiz insan..
@mehmetayan75 navarro ve fornezzi, uste gitmeyecek kadar iyi iki kaleci bence.
Caglayandan bir kare http://t.co/cSmqTrTt
Ahahahaah diye gulmeyi ah ah diye okuyup sonrada bi seyin mi var doktoru ariyim mi diyen insanlar bu ulkede.
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
#aliskindegiliz bir siyasinin dogru konusmasina :))))))))
taksimdeyiz hafiz.cay icmeden ayrilinmaz diye dusunduk.
RT @MineRukiyeOrnek: @12numaraorg lutfen mahkeme heyetini hedef alan kufurden uzak dursun fener sevdalilari. Yapmayin. Mahkeme heyeti he ...
FG: hersey bir oyundur
Bu ulkede #aliskindegiliz diyebilecegim herhangi bir rezillik yok, dusundum bulamadim. Her bok mevcut.
RT @liselimedya: Caglayan'da bir kalabalik var diyorlar. Duydunuz mu? Kimmis onlar? Kedi mi? @Hurriyet @milliyetcomtr
paypal hesabimin sifresini unutmamis olmam sevindirici bir haber :)
@aycasarii sen ne kadar tatli biseysin oyle
Su anda, bindigim takside ilk defa klasik bir muzik sever soforle karsilastim. @anjelikaakbar ' dan bahsetti butun albumleri varmis onda :)
RT @1907ulas: Ne iktidara boyun egen Mualif parti orgutleri ne de iktidar yalamalari.. Turkiyenin en buyuk sivil toplum orgutudur Fenerb ...
RT @CerenAkdagSahin: @keremgorsev ve allan harris ile muhtesem bir program cektik sali gunu yayin kacirmayin:) http://t.co/terxio70
Bazen hic kimsenin bilmedigi bir yere gidip, yanliz yasamak istiyorum...
Bir cuma aksami evde olmak, ne kadar kotu birsey!
RT @MirgunCabas: gece tv8'deki sakalli adama konuk oluyorum. yakindan gormek istedigim baska bir konuguyla da tanisacagim icin memnunum.
RT @FBeins: @ntvspor Ne oldu? son dakika diye haber gecmiyorsunuz. Mecnun Odyakmaz'in TS den tesvik primi teklifi geldi itirafi icin
RT @pbattal: Van'dsn bir guzellik daha http://t.co/D7wAbElX
Senide seviyorum ama bir ordu findigi degilsin
Bir varmis bir yokmusss zZZzzz
@mutehayyil Evet, dayanamam.
@ist_lez_24 Ben bir ogrenci yim sen kotusun demiyorum saygim sonsuz cam girersem okuyamam anlayis lutfen canim
a aa aaa! Almanya'ya ucan arkadasima iyi yolculuklar tweet'i attim diye, Pamukkale ikimize de iyi yolculuklar demis =D
Sorunlu oldum ciktim cidden cildim en ufak bir gunes isiginda alerjiyi harekete gecirtiyo yeter ya
Tweetler cok depresif. Herkes lutfen bir ayaga kalksin aziz ve digerlerinin tahliyesine kizmak sinirlenmek dusmani sadece mutlu eder-
Kadehler dost deyil bu gece bana:(( http://t.co/lW0gk5Fu
Elleri ellerime gozleri gozlerime saclari saclarima karisan bir sen olsan
@1shakan @simayildiz evet:))) "o" benim:)))
http://t.co/t3pb7dZo Pastel For Mango || Mango ile Pastel Bir Yaz
Tek istedigim ufagindan bir kutu tonbaligiydi bir laza ismarlarsan olacagi bu;) http://t.co/opGvu0cS
RT @emirkostarika: Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne bileyim.
Son tweetimi 3dak erken atmisim - bir anda kogusu basan komutan hala sivil kiyafetli olmama ragmen yukari AGIR ise gonderdi #HiltiStyles
@OnemSevilmis oha kardessim parasiyla degil mi sen nesin turkcell mi :(
RT @dilekneseaciker: Ben spor hukukcusuyum. 2008 den beri 150 futbolcu 32 teknik adam 14. Kulup ve bir cok sporcunun temsilcisiyim
Babamla calismak bana bir cok sey ogretti basta benim ona verdigim deger ve onun deger verdigi iscilerini nankorlugunu.
@ssoulless he :) tamam bir ara bana dedn sandm :(
@1907ulas helal olsun size...sonuna kadar fener...
Pat diye de girdim de mi?vay amk.
@aslhn14 Evet buna dikkat edeyim. :)
RT @gulsaahb: #CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE'nin caglayandaki taraftarini Galatasaray kendi stadinda gormedi ;)
@CEMIL_IPEKCI cemilcim her gidenin ardindan bir duble raki icmeyi goze aliyosan bencede birak gitsin
Bu zamana kadar inglarious bastardsi nasil izlememisim bilmiyorum!!
Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun olarak #Taksimdeyiz!
@Elnur0000001 hech biri,ne vaxtki haminin sozu bir olacaq,onda duz soz olacaq mence.Bu da utopiyadir :)
FENERBAHCE DUSMANLARINI YENECEGIZ SOKAKLARI CEHENNEME CEVIRECEGIZ!
bugun herkez salinacaktir o kadar
@BilginCanan ee haliyle karizmada bi yere kadar:) ben evde kutlamalara basladm cumayi bos gecmemk gerek ;)))
RT @EnamuPlatonick: Bazen milyonlarca harf bir mimik kadar etkileyemez...
A:SARI - B:LACIVERT - C:SAMPIYON - D:FENER - E:HEPSI
Onun kokusunun ellerine sinmesi diyeceklerim bu kadar.
RT @vodkavisne: Seni anlattigim her erkek senin yerinde olmak,seni anlattigim her kiz agzini burnunu kirmak istiyo
@bekrcoskn bu hallere kadar geldik maalesef ..!:(
@ilovebrunomarss Askim bir facebooka bakarmisin
RT @cilekparcalari: Sevgisini gosteremiyor diye bir sey yok. Sevmiyor iste anlasana.
@osari11 hoca istanbula geliyoruz. Yalniz tabelada kartal saga ayrildi, istanbul icin duz devam isareti vardi... Yillardir bizi kandirmissin
@inciminci6 ne zaman donuyosun sen? Bitmedi mi?? allahallah!!
Bir bu eksikti!!
@Secillaa tam bir mekanistsin. Artik Istanbul' bir tek seninle kesfe cikarim!
Kadin adama cam kenarindaki bos koltuk icin oturabilir miyim? dedi, adam kalkti yol verdi, kadin gecti oturdu, ...
Photo: MUHTESEM CUMA Biten mulakat stresinin ardindan, bir aydir binbir eziyetle surdugum Toefl kursunun... http://t.co/3SFa2n5s
Alkuzu Ozgur Bayrak'I ozledi. Tum kis yanimizda oldu ama ben adini yazmadim diye simdi naz yapiyor
Oha abii gulemiyorummmmm
RT @melikeabd: Sen diyor I miss u,ben diyor olmaz o kadar.
Bunlar nasil isci arkadas sabah kahvaltisinda kavurma yiyorlar ;) #yalandunya
@bilio_muydunuz Turkce bilmiyosun resmen tek bir mesajinda bile dogru duzgun yazamiyosun ya kelimeleri
#zenginolsaydim butun parami Besiktas Jimnastik Kulubu'ne yatirirdim. Demiroren'e olan elimizin kirini dusunmeden oderdim olum.
ISSIZ GECELERDE BESIKTAS NERDE? http://t.co/wrOfVrgX
@ecenazuygun je suis tres cekilmez bir insan bunu bende je sais ama ecenaz ya mon dieu anan facile
@KUdretozersay bu kadar basit...
Kiskanmak ve kiskandirmak gbi olmasin ama bu kadin @ajdapekkan hala bi harika!fyi
En buyuk fenerbahce http://t.co/eppVNj2V
Twitter'a BBM pinini yazmak kadar itici ve yersiz bir davranis yok.
Bazen tek bir kisinin cabasi yetmez karsisindakide biraz istemeli ve cabalamali.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
@akinzeliha ona bir tane seven yeter getirtmeyin beni oraya :) @muh_busra
galatasaray tv
RT @DogrulukEzine: 29 Subat'a kadar 650gr'lik Dogruluk Ezine Koyun ve Keci tum Sariyer Marketlerde 18,90 yerine 15,90! http://t.co/xDoRh75j
Valla bu emir bir melekkk
fetih'e geldik. ama fetih benim
icin su anda ikea'yi fethetmek, ustalarin gonlunu fethetmek vs'den ibaret. bir de cok yorgunum belki uyurum.
RT @ananasliwaffle: Ai se eu te pego cok eglenceli bir sarki degil mi ??
@erenkaleoglu evet bizim cd:D
Bu is mulakati oyle bir heyecan yaratio ki bunyede; yillarca sahneye ciksan bile nafile ..
@huseyingoktas34 dostluk kazansin tamam ama besiktas favori:)))
Oyle bir milletiz ki calan kornadan kufur mu ediliyor yoksa selam mi veriliyor hemen anlariz.
@TugceeUnlu bir arkadasim atti bir baktim erkeklerden once seni gordum dusun yanii :)
Hic bir sevda senin kadar degerli degil. . .
Hayat bazen cansunun yuruyusu kadar komik
"Ido caz albumu cikariyor" diyen meslektasim,dev bir kedisin! :))))) Hicaz o,hicaz...
Her kesi oxu , tani bir kitab kimi ...
Bir mucize olsa ......
Ve yeni bir dram filmi daha,bu hafta hic #ff almayan Selin'in hazin sonu...
RT @cancekin: Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali d ...
@mehmetayan75 28 subat surecinde basortusu nedeniyle okuluna giremeyen genc kizlarimiz icin de bu kadar hassasmiydiniz???
Size guzel bir sey soyliyim mi? 'Kokunu icine cekerek open sevgili'
Adamin yerine de arkadasi oturdu. Adamcagiz kalakaldi, bu kadin deil, karilar da kikirdiyor. Surt kafalarini betona, kivilcim ciksin.
Fetih gibi bir film 2012 yilina kadar cekilmediyse ve bugun Faruk Aksoy buna cesaret ettiyse kimsenin konusmaya hakki oldugunu dusunmuyorum.
bazi insanlar var konusmana izin vermiyor ayni anda niye sakinsin diye soruyor. bi siktir git mk yaa
RT @liselimedya: Caglayan'da bir kalabalik var diyorlar. Duydunuz mu? Kimmis onlar? Kedi mi? @Hurriyet @milliyetcomtr
@Aycavarlier Burhan Altintop'a Alistik Zamaniyle. Suan Kendisi Muhtesem Yuzyil Dizisinde ki Boyle Ciddi Bir Dizide Bile Bizleri Guldurebilyr
Cagalayan Kadikoy, adliye Saracoglu olsada su anda, sen yoksun ya... Bir kisi eksigiz.
Topluluk karsisinda mukemmel konusan adam gercekliginin yaninda, geri kalan hic bir sey yeteri kadar iyi degil
Evet sapina kadar hayvanseverim ama kopekler icin guzellik salonunu sacma otesi buluyorum dunyada daha onemli seyler varken
@osman94c evet haklisin.... Derslerini calis birak yalan dunyayi...d
@mervebaran merve okulu mu biraktin yoksa bir adet dahi olsa dersimiz yok mu ortak sorarim sana?
VedatMilor reyiz; ye ye ye nerye kadar reis! #takipedenitakipederim no lie
Bu bira gibi bir sey yok bir anda iyilestim :D
VedatMilor reyiz; ye ye ye nerye kadar reis! #takipedenitakipederim no lie
Daglik bir bolge Kis sporlari merkezi var. Kisin kayak yazin doga sporlari icin tercih edilen bir bolge
insanlar ne kadar yalan.
Sirf konusulan aksan british diye izlemedigim filmler var.
RT @Sophy_sh: @Elnur0000001 hech biri,ne vaxtki haminin sozu bir olacaq,onda duz soz olacaq mence.Bu da utopiyadir :)
@alptugrulselcuk sen ne kadar dusunelisin oyle (; aglayacagim...
RT @Fero29: Galatasarayli Milliyetci bir Sari Melek:)) #ff @ydillek
RT @SahinlerElifnaz: Eger ona bir sans daha veriyorsan, kendini birdaha kandirmayi goze aliyorsun demektir.
RT @elifhkm: Yastikla kulagim temasa gecince duydugum kalp atisi sesi. O kadar, o ani anlatmak istedim.
@kubranalcaci aa evet me gustas tu gerisi nasildi :D
@ozlemista canimmmmm iyi ki dogdun:)) gule cok selam soyle bir deee:) optum cooook!
@alynabyazoglu evet sekerim soguktu bizdeki cesaret o sagukta cocuklari denize soktuk helal valla
@drerolkose bencede bi bolumdede hic mi gulmez insan cok garip emrahin kiz versiyonu.aynisiii bu kadar olur haha
Bir kizla cok yakin arkadas olmak sevgili olmaktan on kat iyidir
Ates olmayan yerden duman cikmaz di mi yagli kafa ROK. Sucsuzlugun ispatlanana kadar sen bir dolandiricisin.
@CaymazSeda idam edilmemek sartiyla teslim etti ABD. Yapacak bir sey yoktu
Hic bir sey yolunda gitmiyoooo ''(
@Turqkuoise evet, asli yonetme..tabii islerine geldigi yonde
Hic bir sey yolunda gitmiyoooo ''(
bu medya resmen satilmis. Bu kadar net. Habercilik falan hikaye. Bindikleri dali kesiyorlar
@SincerlyKhad adam karisini account acti diye vurmus
Bir kiz senin icin agliyorsa o kizin degerini bileceksin ibneligin alemi yok.
Bir dost diyen seni yerim :D
Orada olmayi o kadar cok isterdim ki...
@IlkerYelkenn evet biliyorum kardsim . Yani kismetim de cikmadi bi turlu :)
FBTv'de Bayanlarin maci ile Caglayan goruntulerini bolunmus ekranda izlemek inanilmaz bir keyif.
Duzenli olarak her gun benim kufurlerimi, soylenislerimi ceken bir bas agrisina sahibim
Evet.. @_Retrospektif
Sami Dinc: Menajerlik sinav sorularinin calinmasiyla menfaat elde etmedim.. Ben zaten bir avukat olarak futbolcu temsilciligi yapabiliyorum
Bu nurhayat ne itici kadin ya
Bu nurhayat ne itici kadin ya
Kendimizden onemli bir insan var sanki de bi de onun bunun cocuklarina deger vermeye kalkiyoz. Ayibediyoz.
Sen beni takmadigin kadar ben seni seviyorum
Kalp,bobrek vs nakli iyi hos yapilsin ama artik karakter nakli diye biseyde ciksin hani iyi olur hos olur evet olur olur ;);)
Amk baskanin 8aydir icerde sonsuza kadar unutulmayacak bir surec yasiyorsun ve bu kadar yuzsuz ve kibir dolusun gercekten aciyorum fblilere.
Oha yine reklamin dibine vurdular #yalandunya
@guvenborca sektorumuz yeni yila hizla girdi ve devam ediyor hareketlilik.guzel bir haber..beraber daha fazla buyuyecekleri kesin!
Bir minibuste 2bayan tek tek oturuyorsa ve yanyana oturmuyorsa yolcu degildir...70 yasindaki dededen alinti... :D
Bir minibuste 2bayan tek tek oturuyorsa ve yanyana oturmuyorsa yolcu degildir...70 yasindaki dededen alinti... :D
Hasta degilken 40takla atiyorum anneme atesim var mi diye soruyorum. Hastayken de sanki gayet iyiymisim gibi devam ediyorum.Boyle bi insanim
Cok degerli ve buyuk bir oyuncu olarak anilirdi Hakan Sukur... Simdi? Simdi herkes onun hakkinda polemik yapiyor, ki haklilar..
Bazi insanlar 'know' kelimesindeki 'k' kadar gereksiz.
bir daha ne arar ne sorarim Yalanci....
@_ebruuuu evet sahneyi gordum ''bana vak , zevkle '..
Allahini seven bacaklarimi kirsin, kessin ya da bicsin. Bu agri kadar acitmaz bence
Flatx2 muziklerinin guzel oldugu kadar! Long island din ankara da adam gibi icilebilicegi tek yer :)
Yok yok bir emir bulamadik offf yine bi cuma yine bir emir bulamadik gunune daha hosgeldim pehh
Raki,raki,raki:))))))bir ihtimal daha var???
@berkeskin99 Evet :D :D
Ustumuze orumcek agi gibi orulen bu pislikleri 2 asfalt dokuldu duble yol yapildi diye gormezden mi gelicez yani? Bu mudur turk milleti?
Sacma sapan sinir bozucu bir gun sonu
@KemalTugcu cengiz hep soyluyor 2.kopru sizin yolunuz diye. Gecen bende3satte mecidyekoyde-altunuzadeye gecince ogrendim
biz hoca ile oyuncularla 2 yildir ruyadayiz..
@GoktugAsnaz o kadar adrenalin salgilasa ebemde yorulurdu :D
Abi bu emine ozurlu yemin ederim aptal mal okuz bir sey
Bu bira gibi bisey yok bir anda iyilestim :D @Husoooman
Evde yalniz bir cumaya bagladim yine.. cok direndim ama aktivite bulamadim...ozmn yalan dunyaaaa...
RT @Elif_Safak_Ask: Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
Bazilariniz o kadar cok ask azici cekiyor ki sevdiginiz cocuga gidip "nolur barisin" diye yalvarmak istiyorum.
Senden sonra beni, bir tek geceler anladi...
@ilkayzaman saygi, sevgi ve hormet (dogrusu her ne kadar hurmet olsa da) eksik olmasin... seytaniniz bol olsun!
Ayrica Ulubatli Hasan'in bu kadar on planda olmasi beni nedense hic rahatsiz etmedi.Kendisi fetihte en buyuk payi olan bir kahramandir ve..
RT @aykutTyildirim: Mahkeme Baskani: Olgun Peker sana beni sabit hattan ara diye mesaji cekmis neden? Bulent Uygun: Aramadim bilemem.. B ...
RT @oguzqaraqas: Caglayan Aziz Yildirim diye inliyor http://t.co/kXTEsCsR
Sena ne kadar deger verdigimin ve seni ne kadar cok sevdigimin farkina varamadin mi hala
RT @dentistfurkan: "herkes ikinci bir sansi hakeder" derler ya hani. Yalan! Seven gercekten sevse, ilk sansini kaybetmezdi.
Bir yeni oyuncak daha (: http://t.co/ZIMThoUP
Hayatimda ilk defa bir nisan toreninde bulunuyorum ve hic heycanlanmadim:D
RT @aykutTyildirim: Sami Dinc: Menajerlik sinav sorularinin calinmasiyla menfaat elde etmedim.. Ben zaten bir avukat olarak futbolcu tem ...
#zenginolsaydim bos buldugum her vakitte istedigim bir ulkeye giderdim
RT @iclalaydin: On yil aradan sonra studyoya girip bir siir okuyacagim.. Metin Ozulku'nun yeni albumunde,yeni bestesiyle yeni bir surpri ...
Fenerbahce'nin icinde oldugu davanin icinde olmaktan gurur duyan, huzunlenip aglayan ADAMSIN sen! http://t.co/lX4WkM8J
Taksiciler daima ya kopkop, ya damar ya da nostalji dinlerler :)) klasik muzik yok kadar az. Ama var mi evet var :)
Galatasarayli Milliyetci bir Sari Melek:)) #ff @ydillek
@sery07 Mesai mesai nereye kadar mesai :)
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
@giizemozturk ben zaten herkes adam olsun duysun diye dedim kanki
@ali_ert buralardaysan bir DM leselim
@YEzDogru immm meraklandim ? :) hep yanimizda olsun o ins kuzum onun eksikligi hic bir seye benzemez ..
RT @demrinci: @KirpikliHcre elleriniz dert gormesin, en az oradaki cocuklar kadar sevindim! Tam adrese ulasacak!:) http://t.co/HMuXuNDf
Kimse unutuLmayacak kadar sonsuz,seviLecek kadar deqerLi deqiL
Bidaha kimseye kardesim diye guvenmicem en yakini bile sirtindan bicakliyabiliyo
Cnnturk son darbe super bir program olmu$.
RT @serpilbaykal1: bana sordular zara'li olmasan nereli olurdun diye? Bende dedimki, vallahi cok mahcup olurdum:)
@goktugnalinci Sen tweet'e cevap veriyorsan is ciddi demek. "Giyeriz yaaa, hatta harika olur. Her seyin altina olur" diye gaz verelim.
Bugun icimden gelenler: http://t.co/YkwZFkp1
eger #zenginolsaydim; bir koca ve baba olarak bu sahneyi gordukten sonra cinnet gecirip intihar etmezdim ! http://t.co/XPoZeUBz
@Seliiiiiiiin @ariasweers ovgu sen ac su face ini selin sende sakin ha oyle bir sey yapmaya kalkma :((
Literature odevi icin fragman cekicez ve oyuncularim Name, Alisina, Semen simdilik daha baska oyuncular da bulmam lazim.Nasil bir odevdir bu
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
RT @dilekneseaciker: O resmi evrak nedir diye avukatim getirdi belge resmi evrak bile degil ben de evrakla ilgili degilim
Son tweetimi 3 dak erken atmisim-bir anda kogusu basan komutan hala sivil kiyafetli olmama ragmen beni yukari AGIR ise gonderdi #HiltiStyles
keyifli bir ruya olmus daha kotusude olabilir (gulerek)
Ferihayla emir tam bir liseli masanin altindan elele tutusmalar filan bu ne olm
Evet. http://t.co/KHeDQCuU
Ulan arkadas ortaminda yasamakta zor acsindir bir paket biskuvi alirsiniz ama 2sn icnde hepsi biter
Terk edilen birisine 'hayat nasil gidiyor?' Diye sorulmaz.Cunku zaten tek sorun hayatin devam ediyor olmasidir.
@monstergokhan ne biliyim belki yemissindir diye sordum sdfghjkl
Fenerbahce benzinin muzikleri ne guzellesmis, coldplay - clocks caliyor su an
Kotu haber. @cemilkabil boksa basladi. Haftaya boksor, aybasi ninja, kismetse yaza kadar da kendini samuray sanacak. :)))
Antremandan bi ciktim bi ton mesaj,ne kadar sevenim var yaa :D
bir sarkisin sen ... http://t.co/eBd8jTzP
RT @selinayolal: Allahim bu kadar temiz kalpli olamam lutfeeennn fake atma lutfeeeaaannnnnnnnnnnnnn
@zeynepbetulde hadi ya :( ya doctor dedi ya artik golgere cekilmenin zamani geldi diye.nasil baglicaklar olaylari olucem meraktan
Yine cikmicam dedigim bir cuma aksami eve hazirlanmaya gidiyorum, sifir irade.
@EsraHarmanda :))) Pazartesi,Sali...Haftanin baslari...diye cevap yazdimdi ben de. :)
@UGURsuzUGUR Bir duzine cocuk dedikleri bu olsa gerek icerdr birbirlerini yemislerdir :D 6 sarli mac felan :)
bu kadar. http://t.co/opAUtpuQ
@esorkun evet konusmamiz lazim ama boyle telde anlatilcak seyler degil bitanem:) ayarla da bulusalm hemen:)
Evet, yarin BGT var ve benim ayilmaya ihtiyacim var! @ Alsancak Meyhane http://t.co/Gknyo4Lt
RT @yagmurozb: Uzun zamandir ilk defa bu kadar eglendim tek kelimeyle mukemmel bir gundu
RT @kimecektimben: Yururken adamin tepesine cikmaya calisan okuzlere ne demeli ? Yol verdik iste ne diye daha tepemize cikiyosun be adam
Ama birseyler soyle, birseyler yaz, haber ver, aksiyon olsun canimmm olmaz ki boyle :) Bekle bekle nireye kadar yane :D
ROK DIYE YAZILIR YAVSAK DIYE OKUNUR.
Senden tek bir istegim var.Yalan soyleme
Freddie Mercury bence en iyi solistti o kadar ...
RT @Lilithse: Bir zaman sonra aslinda her seyi onun icin yaptigini fark ediyorsun.
Yolda yururken tasa takilip sendeleyen adamin donup tasa dik dik bakmasi evrene verdigi"ben normalde bu kadar gerizekali diilimdir"mesajidir
@ygmrcmrt umarim uzun bir sure olur..
Dinc: menajerlik sinavina girmedim zaten bir avukat dogrudan futbolcu temsilciligi yapabiliyor
RT @JennyColonn: Rembrandt #diyeyazilir
Rembrant #diyeokunur
Rayynbranyt diye okuyani doverler.
Pazar aksami Galatasaray'imizin maci icin Arena'dayiz insallah... ((-: Inleyen nagmeler! http://t.co/sWNst2jK
#ff dost ariyorsan takibe basla.. @res_dem
@mgegzel1 :))) bu kadar mi yani DM den yaz istiyorsan tatlim.. :))
Her kadehte bir yildiz tuttum
Iste bu bir "Azimle sican tasi deler" ornegi :) @gunesgiz ama neden benim taytim yok :'( http://t.co/8f9HMYUa
Hicbirimiz 1.50lik feriha kadar olamadik.
RT @aykutTyildirim: Sami Dinc: Menajerlik sinav sorularinin calinmasiyla menfaat elde etmedim.. Ben zaten bir avukat olarak futbolcu tem ...
@rcpkya kendi isimi kurardim tabiki okul yalan =D
RT @plnaktas: @mervebaran merve okulu mu biraktin yoksa bir adet dahi olsa dersimiz yok mu ortak sorarim sana?
@YagmurSvml ahahha evet :))
#zenginolsaydim Ulkeme doner, galatasaray in en buyuk sponsoru olur hep onlarla oturur kalkardim :)
RT @mtnoztrk: Bir zengin aski icin otobuse binebilir ama fakir aski icin luks arabaya binemez. Askin da adaleti yok diyorum dinlemiyosun ...
benim cok icesim var ama burda degil,ne bilim nevizade'de yada arjantin'de..marina'da pozcu'da viransehir'de degil..bir gidesim var
@enginsag :)) sevgi ve sevmek cok guzel bir sey abi:)) sonra surecleri sevmek:))) :)))
sadece bir kisi...
2 guzel(iyi) insan bir araya gelince de guzel bi iliski olacak diye bi sart yok bu varsayimla...
#yalandunya ooo guzel bir insaat basarili insaatin sesini kisalimm aa sorunn :)))
Gercek seyler yasamak ne kadar zor dimi alisamiyosun
@brkbabatt aynen kanka aziz babamizi bekliyecez ama bir cikmassin varyaaaa...
@serkoFB insallah abim hafta ici kanima giriyolar caglayana gel diye :)) askeri birakip gitsemmi ya :))
Bir objeye nesneye canliya bagimli olmak son derece hastalikli
@BsraSelvi kalamis,cadde,fener bunlara git slm sole kanka benden :))
Oyle sarhos olsamki ooooo zatenn oykemiyim bir an seni ubutsamki mumkun degil :))))
Kocaniz sizi aldatiyor, bir dost.
Aklima bile gelmiyosun artik... O kadar kalbimdesin ki.
bu saatte yemek mi yenir kardesim yaaa sonrada sabaha kadar....... neyse onu soylemiyimm))))
RT @avukatfb: Organize Sube adil yargilamayi etkilemek amaciyla yargilama surerken operasyonu anlatan kitap cikarmis. Evet hukuk devletiyiz.
@OACoskun sen beni etiler de bir yata tarabya da bir kata son model bir cep telefonuna sattin
Raki icmedigim bir haftasonu yokk..
RT @dilekneseaciker: Olgun pekerim adini kullaniyormusum zaten mesleki olarak cok iyi bir yerdeyim olgun pekerim adini niye kullaniyim
Hic biseyi sorgulamadan dusunmeden beklemeden sadece basimi gogsune yaslamak istiyorum bu kadar zor olmamali
@imdoingrightnow yogun olmayan bir sey soyle benle ilgili :)))))))
Simdi fark ettim de 2 tane Ferihayi ust uste koyun, bir Emir ediyor.
@BabySWAG_JB bir kac saat once mutluyum demistim... ben o halini istiyorum ya :D
@astrologsemavii erkek ark. burcu aslan, benim ozburcum ve onun venusu yengec:) aslan erkegi ceker hep:)
@aslhn14 :)susun diye demedim ki:)
Kafami dagitacak sakin bir film diye izlemeye basladigim filmin sinir bozucu bir gerilim filmi cikmasi veyinede izlemeye devm etmem kac puan
Turkler bizim sehifelerin bir choxunu ele kechirdib spamlayir!!!
Papatyalar kadar saf ve temizdimmm bende herkes gibi bir zalim sevdiiiiiimmm
Abi cidden cok iyidi ya yarildim valla. Gozlerim agriyo la got kadar salonda onde oturduk. Aklimiza siciyim @limonlumuffin @buseatilgan
RT @avukatfb: Fenerbahce taraftari baskani almaya gelmis belli. AzizYildirim sesleri Caglayanda yankilaniyor.
Bugun yiyim yarin kesin diyete basliycam yemiycem ne buyuk bir yalandir
bi kere shuttle'a bindim diye depresyona girmistim de simdi emirsarrafoglu'nu otobuste gorunce ben yine iyimisim hani
RT @chnylmz: Eskisehir'in nesi meshur diye soranlara sogugu demek lazim.
@mirisenozpek evet sanirim hava 3te kararmaya basladi:)
Eger tanrim bana gercekten bir isaret veriyorsa ya anlamiyorum,yada anlamak istemiyorum
Aynada hep kendimizi 10 kat daha guzel goruyormusuz. Evet dostlar.. Aramizda dunya cirkinligine oynayanlar var
2. Kez Fetih 1453. Fak.
Istanbul hakkinda ne dusunursunuz bilmem, ama Moda'nin mutlulukla bir ilgisi olmali.
@SabriYenilmez Allah ruyani hayirlara cikarsin canim. Bir sikintisi malum oldu sana belkide..
@velihatsehzade Evet :/
Sezon sonu Galatasaray'a geliyor -Yazete.com: http://t.co/yweD5RXg via @AddThis
O kadar. http://t.co/7zWfGVxa
Bugun annemin dogum gunuydu cok mutluyum aslnda sago ve kolo nun bi sarkisi var buyumek istemiyorum annem babam yaslanir diye annmi seviyrm
@Murderwolfb bilmem gulse birsel twitterda yazmis son bolumleri diye sozlesme fiyat olaylaridir heralde
Cok tatliyiz evet http://t.co/G4UYnJJf
@BngsuHerk haberim bile yok :O nerde? ne zaman? ne kadar? :D
Bir suru balon aldim :)))) ozlemisim bir suru balon odanin ortasindaaa :)
Coktandir bu kadar sevkle bir sarkiyi dinledigimi hatirlamiyorum! #Turkey #Eurovision entry Can Bonomo - Love me back: http://t.co/9IST9YAV
"Bazi kizlar kullanilmak icindir, bana hep oyleleri geldi." diyen erkek isini biliyormus demekki
@BngsuHerk haberim bile yok :O nerde? ne zaman? ne kadar? :D
Fener cumhuriyeti
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@taci_kalkavan #oha taci #oha :-)
@KanalD orcun diziden ayrilyormu orcun sevenlerine bir aciklama yapin umarim bu haber yalandir
@mehmetdemir1960 evet Demirel mason oldugu icindirki Merve kavakciyi fitnecilikle sucluyor.
@ConDalton Evet ben demem gerekeni dedim seneye anlarsin mutlaka
RT @YagmurAcarbas: Feriha'yi sikeyim Yalan Dunya'ma bir sey olmasin.
Bebegim sen sosyolojik psikolojik bir vakaasin :)) @BilgeGrlic
Nutellaya ne kadar asiksam tabu oynamaktan da ayni derecede nefret ettigimi bir kez daha anladim.insanlara bsy anlatmaya calisma nefretii!!
Vazgectim kacmak yok soz bu kez cok guzel uyuyorsun diye yanimdaa bak cok gevezeysem hadi kapat cenemi, sozcukler ne ki duygular yanindaa..
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@seda_cevik sabaha kadar caliscam lan insafsiz .d
@ElifNeslihan Bir de Esra Erol.
@aysuuaygn evet teline bak
Tek Gercek FENERBAHCE Cumhuriyeti...!
Abla! Anneme soyle, icerdeyim! :) gece yarisina kadar buradayiz.. @banuky
Bu kadin surekli istiklal'den alisveris yapiyo :) bitiyorum bu kadina ya gecen gun taklidini yaptim cenem agridi konusa konusa :D
Kobe diye bir varms ve ozel olarak masaj yapilan ve bira icirilen ineklerden cikiorms Ohh lan inegin bile sanslisi oluoms su hayat yolunda!!
@sey666tan yanina hemen almani istedigim kisiler var. Bir ara ugrada listeyi vereyim, optum
@Muhsin_TURAN evet eskisehir ve bursada
RT @kbraytc: O diziyi goklere cikaran bir toplum Fetih 1453 filmini elestirme hakkini coktan kaybetmis demektir.
Bir BJK macinin seyircisiz oynanmasina boylesine sevinebilcegim aklima gelmezdi.
@BatuhanOzansoy cizenler mi :D o kalpleri bence 1 kisi bile degil,yarim bir adam yapmistir :))) yarin yikaticam kara kizi
@MustafaaKudu evet o :D
@vaysavorsa bir de bana sor!! :)
Urun yerlestirmeyi bugune kadar en iyi kullanan dizi #yalandunya. Hala gozumuze batsa da.
emre bu kadar salak olsun
Hayatin icinde,yeni bir hayat yasiyorum
Bir ara saglaam bir sekilde ders calis gizem diyorum.....
@aakadiroglu siz bir program daha yapin
@ebru_sanci bak yaa kandirmak ne demek :)) oyle bi amacim yok misafirperverm o kadar :)
Fetih1453 abartilmis bence,guzel o kadar.
Megan Fox ile ilgili soyleceklerim: Soyadi "Tilki" olan karidan hayir gelmez.Guzellik falan bi yere kadar.
@dortkisidenbiri Evet ya o kadin cok tatli bisey benim de hosuma gidiyo :)
Lutfen uzun sacli esmer erkek gormiyim ya
RT @NihatOzturk72: @nurayaslan3 Bir baska Ataturk'cu guzel insan #FF
Ne cabuk geciyk bu haftalar ya yine bir cuma aksami..
@seymakorkmaz Sen Gercekk misin &lt;3 &lt;3 &lt;3 &lt;3 Gerceksen Kubilay cartil diye birisi dizinizde varmi yokmu?
Senden bana kalan bir avut ego
cinebonus meydan da fetih 1453 izliyorum
@SelinOnem hahha evet :D gulse birsel Orcun'un son bolumleri diye tweet atmis moralim bozuldu ya umarim ratingi artirmak icin soylenmistir
Allam evde OVYEEEEEAAH diye bagiran bi babam var ya allam oyoyoff :(
@dilarayesilyurt ama yanimda 2 arkadas var istersen baska zamn bulusalim
RT @AysunMavi: Allah islah etsin bazilarini diye dua ediyorum yazik...
@vukuvukuu itris kim tam bir ezik ismide :S
@emineyrdm yine bir klasik. http://t.co/8rjSrYGQ
Benden bu kadar.
Bir karar vermek istersin ama verdigin karari begenmezsin #cikisinicinden
Maymundan geldigimize inanmiyodum buseyi gorene kadar :((
Hakkaten malsiniz ya ne kadar kiskanmissiniz amk
#yalan dunya Ahmet abi kadin olsam direkt :D
Hersey bos aslinda su olumlu dunyada.. Kalbimi kirma bir gun duracak nasilsa..
RT @AraGulerFoto: Renkli bir sokak karesi; http://t.co/ag0SnD5e
Noluyo bana ya icime melike girdi resmen dizileri bile kafamda toplum baskisi sinif farkliligi diye yorumlar oldum
RT @dinlemiyorsun: House M.D. gibi bir dizi bir daha asla gelmeyecek biliyorum ve bu dizi bu sezon bitecek malesef. :/
RT @BirselAndirir: bu medya resmen satilmis. Bu kadar net. Habercilik falan hikaye. Bindikleri dali kesiyorlar
Omrumde ablam kadar ardarda hapsuran bir insan gormedim heralde yarim saattir hapsuruyor
Bugun uyuyana kadar onurumun taklidini yapicam :D
@dilaraayal Oha evet ben istedim bana vermedin hatta
Diyettteyim diye su iciyorum da fakir gibi gozukmuyorum disardan dimi :(
@SolakEda ulaan ben ondan cok dha iyi bakiyorum, bir gun bana byle dedin mi?
@bernaarici show baslasinnnnn.....davetsiz guzellikler icinde bir misafir kabul edermisiniz ?
@safabolatt @OktayDalkiran fetih icin asker hazir sayin abiler.
@HilmiGuder
Ben hepsini seyrettim gerildim gerildim ve koptum. Avantajli ciktim diye havaya girersen yenilirsin.
Aylar gecse de yillar gecse de bir omur boyle bitse de ben seni unutamam...
Eyer bir oglan bir qiz ucun aglayibsa :'( ?
O oglan bir daha asiq olmaz?..
Scarpion
Ben yanlislikla sevdim seni, bu ilk hatam degil belkide ama surdurdugum tek hata. Ve bir yanlisim butun dogrularimi goturdu sessiz sessiz.
Bir yandan #yalandunya izleyip bir yandan risk analiz raporu hazirliyorum. #yalandunya daki risklere gidiyor gozum :)
@gamzeergull lan oc benim yazdigim tweet kime olabilir gara gaslim gara gozlum piclik yapma gozum bozuk olsa da gorur muyum g*tunu? Evet.
@fikriyekeskin neyse sen yalnizliginda tadini cikartirsin benim basimda bir cadi var darisi basina hic susmuyor
@damlaagenc kim o arkadas :D
Oreo'nun pek bir numarasi yokmus be :/
Onume icki diye koydular patron sensin abi dedim http://t.co/p4ucrF8B
Koyun hirsizi Fener Bahce. Buda mi tesaduf fenevbahce ?
Bir tek ofke ozensiz :(
RT @emirkostarika: Burger king soslarinin buyugu ciksin eve alalim diye agladik, sonra cikinca hicbirimiz almadik ya, ne bileyim.
@yarengungorr ben bir salagim malim ozurluyum ama sana cok guzel sevgili gibi mesaj attim affeder misin beni luften
@monvue sirf uzulme diye :D
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Sirf bu hafta kilo almiyim diye nerdeyse hic cikolata yemedim ve nasi krizdeyim
Bir de savci bir eseri ornek gostermis eserde bir yerde tff yaziyor sadece
@yertly senin diye demedim ki.. her kiminse.. derdini gormesin insallah ..
Bir arabam olsun, baska bir sey istemem
RT @linaalz: Ben ananasla beslenen bir insanim onlar ekmek arasi kavurma yiyor hahahaha #yalandunya
Tipki bir nefes gibisin,icimde tuttugum surece benimsin, birakirsam gideceksin, birakmasam oldureceksin..
Beni unuttugunu bir hatirlasa,ozleyecek
Kizlar adonis diye bagirinca acik sozlu erkek bacak diyince ayip oluyor amk
@Renaultrs26 hg ortak aldigim duyum su Lotus ozel bir parcayi saklamak icin bu yolu secmis sorun falan yokmus
Gecenin bu sogugunda adliye sarayi onunde tepkilerini ortaya koyan Fenerbahce'li kardeslerim kudretlerini ortaya koydular ..
Alt komsu muzik tarzimi cok seviyor ya ne zaman gitar calsam tavanina sopayla vurup ritim tutuyor budur arkadas!
#odegilde yine bir parca tramisu goz acip kapayinca kadar ortadan kayboldu, biraz once burdaydi ya http://t.co/adKwZnqt
Araliklarla ikiser saat uykuyla bir vize bir final draft ve birf first draft odevi olan biriyim, beni taniyin isterim.
@DilaraZenel dilara dilara dilara.. sen beni takana kadar pesini birakmicam :P
Birini sadece disina bakip seven bir insan icin #AskBitmistir
kalamam arkadas git
Bu kadar soguk havada bu kadar sicak insanla soguk koyarmi adama? Koymaz
Bitti dersin,unuttum dersin ama bir gun anlarsin ki bitmemis,aslnda hep orda bir yerdeymis..Sadece araya zaman,yollar ve baska kollar girmis
@TatLiKibbE evet :)
@yaprocknroll daha iyi ya en azindan saatlerce reklama girmiyo dizi 5dakikada bir
RT @yerseniz: Sapphire'de,en uzun binada, giriste Simple Restaurant'ta fasil,sevimli bir yer,kadin daha cok,"Nasil gecti habersiz" lezze ...
Fetih 1453 harika bir filmsin sen bir kez daha izleyebilirim
@bbazingaa Haha yok yok olmaz..Evet bence @BadeSibelBalik ve bu setten:)) O bolumun son sahnelerinin setinden yani...
Ananas yiyen bir insan, kendi aralarinda tavuk ekmek yiyorlar, onlara nasil karsi cikayim?
Fetih 1453 muhtesemdi-;)
bu kadar insanin tabakhaneye gider gibii kosusturmasi tuhaf.Hayir ben olecemde siz kazikmi cakacaksiniz bu dunyaya :)
@mynameisaysenur abartmayin ama yaa o kadar da degil
Senden bana kalan bir avuc ego canim.
Bir haftada 5 kilo almisim
RT @dilekneseaciker: Savci turkiye tekvando fed den ornek bir karari dayanak yapmis ama tff mis gibi gostermis
daha ne kadar http://t.co/AILpsAs8
@ozgebydr biletlerin yarisi 7 saat icinde satilirsa olacagi bu arkadas.
Umut kadar film izlemis olmak. #dowant
RT @SoyerBuket: @AtakuleGYO bir dahaki gelisimizde daha cok dolasicaz :)
RT @ayhanakbin1905: Sapphire'de,en uzun binada, giriste Simple Restaurant'ta fasil,sevimli bir yer,kadin daha cok,"Nasil gecti habersiz" ...
Kalori almak icin hayatta bu kadar bahane varken saglikli yasam hikaye. Kasiklanasi nutella yapmis gavur, gel de karsi koy.
@CoskunGulbahar galatasaray lisesin onude konser var arka yollari kullan
Hayatimda hicbi seyi bu kadar istememistim
RT @cilekparcalari: Sevgisini gosteremiyor diye bir sey yok. Sevmiyor iste anlasana.
@ilkyaz_aydogan hos bi o kadar da romantik
kuzu(M)ada bi ara fetih 1453 izleme hissi gelsinnnn:-D:-D amin :-D
Vapurda olan birine tam olarak nerdesin diye de sormadim demem.
Evet dogru ben su anda Survivor adasinda nargile keyfi yapiyor ve yarismaci arkadaslari bekliyorum:))
@ranuna34 evet :)))
@puzzleparcasi evet olamaaaaz :\
canim caglayani o kadar cok cekiyorki ;))) daha bugun gttm aksam of ya !!
@AyseTastemel yerinde bir tespit :)
@asliatilla asli evet oyuncu olalim biz bu almancayla bok olamayiz zaten
Soruma 6 kere evet dedi, ama benim icin hep hayir olacak
Kocan seni aldatiyo. -Bir Dost #yalandunya
@yaseminbabalik yok aramayiz... Ama annem gitti yatmaya,,, biraz uyuyup dinleneyip bari gelmelerine dedi kadin ;)) ama hala emin degiliz ;(
Bazen erkekler ne kadar duygusuz ve dusuncesiz olabiliyolar cidden
Bir sekilde bir Kurultay gorevi geldi Delege'nin onune,hatta iki!Esas olan Parti'ye sahip cikilmasidir,devredilemez,vazgecilemez olan budur.
RT @aykutTyildirim: Sami Dinc: Menajerlik sinav sorularinin calinmasiyla menfaat elde etmedim.. Ben zaten bir avukat olarak futbolcu tem ...
Cansu ile Feriha yine dost mu olucak
@evetmihayirmi cevap net evet. #cikolata
@eceuluturk yarin okul forun dersane?
Sana da kalmaz arkadas, kime kalmis ki bu malla mulkle kandiran yalan dunya...
RT @AydaNesibe: Ozlem ayak bilegini kirdi yada catlatti, ben o kadar dustum bi sey olmadi ah ya canim kivraniyo :/
seni bu kadar sevdigimi bilmiy'ORDU'm
@sezua07 12 martta Turkiyeye gidiyomusuz. Bu kadar denk gelirdi. :(
su an o kadar kotuyum ki napicam bilmiyorum elim ayagim titriyo.
#zenginolsaydim erotik sinema salonlarinda 5yildizli otel rahatligi yasatirdim amk
Kadin taklidini yesinler orcuuuuuunnn :D
Bazi sozler bu kadar guzel ve gercek olmamali.
@nokiadakieller izledik sonuna kadar bitti bile ahahahhahahaahahahahahahhahaha
Gotune kadar saclari var ama kiz cirkin olunca bi ise yaramiyo
@MeltemAkcil evet bu bir rekor :D
Caglayana gelmiyorsa adalet nerede diye sorma...!
Ingilizce bir filmi turkce seyretmekten nefret ediyorum
RT @aybdys: Istanbul hakkinda ne dusunursunuz bilmem, ama Moda'nin mutlulukla bir ilgisi olmali.
bu kadar aglamisken inanamiyorum..
RT @wanderlustpress: "Bir yolcu yolda herseyi gormez [...] Yolu herseyde gorur. Hersey bir yoldur cunku." @mungan_murathan Sairin Romani ...
RT @eLff53: Oda bize kaldi yebaa isik kapali sessiiiiiz bir sekilde uyuyabilcez :D
@aysecaliskannn oha lan rezil olduk
@cgoreli @CNNTURKProgram Allah Ecevit gibi buyuk bir fasisti basimiza vermesin bir daha insAllah, umarim mezarinda ugrasiyordur
@gmkonya bir avuc inanmis insan, ve istanbul'un fethi..
Yorucu bir ders temposu ..
Adliyedeki tezahuratlar bizim eve kadar geliyor laaaaan !
@crnakgun Bir kahvemi icmeden gidiyorsun demek :)
Seninle sabaha kadar konustugumuz geceleri ozlediiim.Ama eskisi gibi olamiycaz biliyorum
@goyurkem aksama bakicam seo cok onemsememiz gereken bir konu alisveris icin.
RT @fatihportakal: Fetih filmdeyim. Izleyip tecrube edecegm
@KAYABJK Hala Ozdilek ligin en iyi hocasi diye dusunuyor musun ? Aksamlari akli basinda bir adam futbol konusuyor diye sevinirken, uzdun net
Sevgili hayat bu kadar bo... tan olmak zorunda misin ?
@_ozgursnr_ mac bitinceye kadar sadece maci verseniz :(
Kimse sandiginiz kadar ozgur degil.
Kendi kendilerine espri yapip gulen insanlara hayranim! Arkadas nasil bi pozitifliktir bu...
RT @begumdvrcgl: Bu aksam #beyazshow kacmaz!! @_ertemsener ve super bir kadro var:))
oha egemende yok
bir erkek var tam benim tarz lan :D
Balans calisanlarini o kadar seviyorum ki o kadar olur yani. Saygi, sevgi, dedikodu yerim:)))
RT @MirgunCabas: gece tv8'deki sakalli adama konuk oluyorum. yakindan gormek istedigim baska bir konuguyla da tanisacagim icin memnunum.
@NurTurgut evet
RT @AltayMesut: Ey Ecevit burasi devlete meydan okunacak yer degildir diye havliyordun M.Kavakciya simdi obur tarafta ne yapiyosun bakalim?
Zorundamiyimmmmmm arkadas
Boyle mutfaga girip heryerim un olana kadar kek,pasta,kurabiye filan yapasim var bunlarda becerikli oldugum icin bunlari seciyorum:D
Hayatimda hicbiseye su yalan duyaya guldugum kadar guldugumu hatirlamiyorum ben ya
RT @AbdurrahmanECON: Cok okumakta iyi degil, Hoca derste bildgim seyleri anlatiyo ve bana skinti basti, hani bsiler ogrenicektik nolduu:))
bir zamanlar anadoluda...
RT @vlknondrcaka: "Caresizligi hayatimda ilk defa bu sefer bu kadar net ogrendim..!"
@sudeduyar evet bi terslik var ilk kez kacirdim ferihayi :D
RT @Haandaaan: Seninle sabaha kadar konustugumuz geceleri ozlediiim.Ama eskisi gibi olamiycaz biliyorum
oha bu gercekmiki... :O http://t.co/SL9UsmKl
Sarp apak yalan dunyadaki rolunu biraksin onun yerine de olgun simsek baksin arkadas sevemedim, alisamadim.
3.cu periyotta takimda bir durgunluk var bunun nedeni mental eksikligimi iyi aksamlar. #GSTV
Disarida asker ugurlamasi var her ne kadar tanimasamda bende birkac oynayip gelsem mi ki ne yapsam
Goz acip kapayana kadar gene haftasonu geldi..
Kocamin sabah buyuk bir umutla acacagi dolapta bos hem de bombos bir nutella kavanozu duruyor...ayyyy cok korkuyorum...
Oyle bir sevdaki tarif edilmezz FENERLi olmayan kimse bilemezz!! #CaglayanaGeliyorumCunku http://t.co/W1ZQiNlm"
@sametyayla9411 kank
yarin ki sinema yatar bize 3 kadar dersane var
@LutfuTurkkan evet verimli bir toplanti oldu, kibrisliyi baya kizdirdiniz.
@hik_o ben yunancayla birlikte basladim bir turlu devami gelmedi. yunanca daha zevkli ama latinceye tekrar basliycam
RT @OkanTansu: Caglayanda toplumun tum katmanlari var cunku Fenerbahce hakli...
Kenny'den daha guzel gulen biri olamaz herhalde diye dusunuyordum, vazgectim. Bence en guzel Mahmuti guluyor. Hep gulsun yuzu insallah.
Elimden bir ucanla,bi kacan kurtulur:)
RT @dilekneseaciker: Savci turkiye tekvando fed den ornek bir karari dayanak yapmis ama tff mis gibi gostermis
RT @fundazbycn: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar d ...
@ecansezgin Sen aramizda olanlari biliyo musun ki Can'la ilgili konusuyosun ? Bu kadar ikiyuzlu olamaz bi insan
Gozun arkada kalicaksa, gitmek bir marifet degildir
Ne kadar bok atsam da ben sanirim cok asigim bu sehre. Kokusu bile farkli kokusu! Cok ozlemisim.
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
Ak semseddin ancak bu kadar 'basit' temsil edilebilirdi..
@HucumHatti Sota da bir sene daha sabrederseniz olacak bu is bence, ciddiyim...
RT @AyseKYildirim: #DolandiriciROK neymis adalet bir gun herkese lazim olurmus! #DolandiriciROK #DolandiriciROK #DolandiriciROK #Dolandi ...
Sensorlu tuvalette sicmak kadar cefali bisey yok yemin ederim.
@olequeenofcole DM ye gel ve sorun ne soyle yoksa cozemeyiz benlede kus kalicak kadar fazla gozyasin yok canim
Bir hayal tufani eser basimda, hangi yana baksam o durur karsimda.
#aliskindegiliz diye bisey insan herseye de alisiyo..
@kub_u evet
Yok arkadas kimseye guvenmicekmissin bunu smdi daha iyi anladim.
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
bir mesaj beklersin. beklersin.. beklersin.. anca beklersin zaten
Bu senede polata yazilcam super bir yazzz geliooooo:))))
Nurhayat, "dunya bir gaz ve toz bulutuydu" diye baslayanlardan #yalandunya
@Burak_OrKuN o nasil bir ifade ya hu :))) orcun gorse o ruh halinden cikar herhalde
@ciftekavrulmush evet:)
RT @dilekneseaciker: Bir de savci bir eseri ornek gostermis eserde bir yerde tff yaziyor sadece
Laf sokmak kadar eglencelisi yok bu dunyada,o haz,o ego tatmini falan,yok yani yok.
@cerennnyilmaz evet ben soyluyorum begenemedin mi ? :D
@PolenEcevit evet canim dugun icin diktirdigim ama hiiic benzemeyen o elbise :-)
@gulerdeniz serkeftin..valla bende harika bir tuyo ver..veririm bir ara :))
@sdasolak oha bu lafi alnima dovme yaptiricam! :D
@AyhanCrank evet
Uzun boylu gence arkdasimin yorumu 'mekan kadar herif' :))))))) @merveozfirat
Hayatimda izledigim en kotu dizidir"yalan dunya" ne kadar sacma yapmacik
200 kisiden sadece bir kisinin tesekkur almasi kesinlikle amerikanin oyunlarindandir.
RT @tuztekilalimonn: Erkek dedigin kiskanacak kiskanincada burnunda getirecek.
Annem gun gectikce cekilmez bir hal aliyor
@architecthulya once dizi oldugunu anlamam zaman aldi ama,simdi kanali buldum bir bakayim :-)
Yildirim Demiroren Tamam Belki Besiktas Baskanligini son donemde iyi yapamadi. Bunu Kabul ediyoruz. Ama... http://t.co/02tDLUSK
Tarih yazmak korkaklara gore bir is degildir
o tam bir odunnnnnnnnnnn
RT @ayhanakbin1905: Sapphire'de,en uzun binada, giriste Simple Restaurant'ta fasil,sevimli bir yer,kadin daha cok,"Nasil gecti habersiz" ...
RT @mehmetahat: Ortamlarda o kadar seyis tayti cizme kombinasyonu yapan kiz varki ulan sanki veli efendideyiz ...
#yalandunya'da tek gercek FENERBAHCE ! Birak diziyi Caglayan'a gel ! Evladina birakacagin mirasini koru!
sadece #FENERBAHCE
Bana soru sormak ister gibi bir halin var. http://t.co/kny55Hq4
Panathinaikos icin Obradovic neyse Galatasaray icin Oktay Mahmuti o degildir daha da fazlasidir !
cook sevdigm bir oyuncudan imza aldim *____________________*
biri ismini nasil fener bahce koyar yaa
Kim diye soranlar size dm atacam bekleyin
RT @aslinim: @hayatin_kalbine hyr trabzon erkegi canm kiskanc moca sever birakmaz aldatir al tipik erkek :) dunyadan haberiniz yok vallaha;)
#zenginolsaydim diye dusunmeye #aliskindegiliz
Kalori candir diye kanima girmeye calisiyor @goksahin iblisi icki iceyim diye:)))
@Fero29 oooh ne guzel yapmissin.. Sabaha kadar oturursun artik :))
Bazen canin cok acimasin diye ufak seylere goz yumman gerekir..
RT @BirselAndirir: bu medya resmen satilmis. Bu kadar net. Habercilik falan hikaye. Bindikleri dali kesiyorlar
RT @dilekneseaciker: Sezer ozturk le ilgili bir tape okuyor sami dinc.fenerbahce maci gecsin oyle gorus once gorusursen yanlis olur diuorum
@turk_ufuk oralar daha iyi gelir bana,su askerlik bitsin bir yurt disi biletim var acikta..gelirim
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce taraftari Caglayan'da destan yaziyor!!
RT @avukatfb: Fenerbahce taraftari baskani almaya gelmis belli. AzizYildirim sesleri Caglayanda yankilaniyor.
26-27 #ELW #BLMA #FENER
Ne kadar buyuk bir kulupsun sen Fenerbahce birkez daha anladim..
Her "here comes the rain again" dinleyisimde cosuyorum diye kufur eden arkadaslarimda yok degil hani.
zenginin mali zugurdun cenesi tadinda bir TT, Boyner YKM
Fenerbahce taraftari caglayanda sel oldu http://t.co/9mTccxvf
#zenginolsaydim kesin evime citir erkek haremi kurardim
@EmreNayir saclari seninkinden gur diye kiskanma pilis
#yalandunya orcun cok guzel kadin oluyosun ben kendimden suphe duydum acaba aslinda erkegim de haberim mi yok diye o kadar yani
lame de gay de pacoz ve varos kadar asagilayici da komik de olamaz. uzgunuz.
Babamem aradi aziz cikarsa sana istedigini alcam dedi kokune kadar fenerbahceli olmak boyle bisey ;)
@zaferbalkann alo kocaniz sizi aldatiyor bir dost:D
@Nilinsanlari evet hem de 123456789 kere asdfgh
Bir seyi ne kadar cok istersen, o kadar olabilitesi azaliyor.
Bazen istiyorum ki aksamlari arkadaslarimla evin sokagindaki cafeye gideyim,bir seyler iceyim. Ama sonra Sariyerde oturdugum aklima geliyor.
@hytdevamediyor hic cakirmiyom:) boyle bir guzel diziyi kim kacirir? Her cumayii cok bekliyomm:)
@EmreBol bence FB'li yoneticiler ne kadar dogru isler yaptiklarini dusunsun ve yaptiklari islerle gurur duysun!
@salihbilici evet gaza gelip boka batmisti
@ArzKskn az once ben olmasam bile tarzinda bir sey dedi, aman Allah korusun..
@pnaryaranr arkadaslarimla sizi izliyorum cok guzel bir program,size sampanya gondersem:)
Gunler bu kadar cabuk nasil geciyor anlamiyorum..sanki hafta 7 gun diil 2 gun gibi anlamadim gitti..
@AtakanHeybetli oha saka mi bu?! Cok ezigim ben ya:(
Bu Feriha ne amele bir tip yaaa
Gerceklerin bir gun ortaya cikmak gibi kotu bir huyu vardir..Aykut Kocaman
2 gnde 2 saatlik uyku ama fener sevgisi herseyin ustun de #CaglayanaGeliyorumCunku
Emire vurcam diye kendi kafama vurdum sdkssjks
O kokan kazagimi ablama giydirdim simdi. Sabaha kadar sarilip uyucam ablama. Iyi geceler hepinize :)
Bir bardak Baileys Ice crash super gidiyor
RT @sleyilmaz: @tilbecaner evet canim tabikidee @AsyYavuz ile birlikte izliyoruz hemdeee :)
@AsenaBuseOzturk evet :)))
Ne var bu kadar yiyecek ! Onunden alan mi var Anil ? Sonra sizlanir durursun tabi midem agriyor diye !!!
@kenanpilatus Benim gibi bir hashtag'e saldirida bulunabilirsin bence :)
RT @avukatfb: Hakim:Trabzondan sana tesvik teklifi var mi? Mecnun Odyakmaz : Evet var.
https://t.co/zYE2BruU #followback sonuna kadar takippp :D
takmiyorum artik onu dersin bir soz yazar icine oturur kaldigin yerden devam edersin.
Bir tane beyin hucren vardi o da yalnizliktan oldu
RT @hakunduraci: Adele diye yazilir adel diye okunur sherlinealtorntuventrasyoniva diye yazilir nah okursunuz canlarim.
RT @erkan_sert: Bu Fenerbahce davasi... Savunmayi da Fenerbahce'nin gercek sahibi, taraftari disaridan yapiyor... Hakim dinliyor...
Dovme yaptirinca cilt ne kadar acir bilemiyorum ama beyinden bi milyon hucre alip goturuyo sanirim.Bu tez ustune denek bulabilirim hemen.
Babam her ne kadar karanlik biri olsa da cikolata seciminde cok iyi ya. Lan adam hastayim diye 3 kutu cikolata almis lan !
@cansuoren oha bugun seni bana sordular laf olsun die hasta dedim :D
Davutoglu Tunus'ta bir darbe daha yedi,doyana kadar sana darbe var Davutoglu. #suriye
RT @buraqsrl: O Mecnun Odyakmaz denen denyo Trabzonu agzina alirken akilli olsun Peker tayfasini bir bok sanip Trabzonluya diklenmesin.
@samiltayyar27 Sayin Tayyar keske bu kadar celallenmesydiniz . Zira Ak Parti ve sizin kisiliginizle ortusmuyor.
RT @aAdvo: 1 milyon dolar arti 1 araba veriyorlarmis dedi ali kiratli trabzonun tesviki ile ilgili ( hakim fener sandi cok heyecanlandi)
@varol_sezgin haftanin 7 oldugunu belirtmen de guzel kardsm .d ozldm lan seni.1saattr gorsmuyruz oha.d
Belkide hos bir koku,esintide.hatirlarim seni
Locada oturuyoruz diye meyve yemek Zorundamiyiz kardesim '
Simdi size bir resim sanirim 1995. Nerdeyse tamami bakan ve milletvekili oldu :) bakalim taniyabilecekmisiniz? http://t.co/Yi2tIc4q
Bu arada Cansu benim bir cok kadina soylemek istediklerimi Sanem Hanim'a soyledi,arkandayiz Cansu!
@mlhyavuz3 antalyaliyiz arkadas! Levrek bugun:))) kasarli mantar. Salata. Patlicanli yogurt ya da yogurtlu patlican. Bilemedim simdi:)
@DilaraHoran ewt deseydin bnde sana onu dicektim duwara monte ederdim diye ahhah
@KAYABJK abi besiktas baskani sen .. hocasida ertugrul olsa tarihe gecersiniz..
Keske ozan diye piyanist bir arkadasim olsa
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Fetih 1453 cok guzeldi
@robink78 @pinkyheadphones bir kese iyi olacak ahah
Yarin gunun yarisina kadar uyumayi planliyorum.. Sonra kendime kahve yapar film izlerim.. Aksam ipek'imdeyim zaten..
@Gulozdemrr Cok ciddi grdum seni lan oha sen habidenmi kizdn bana :D
Ben varya o kadar sansliyim ki. Beni sakin birakma
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Bir cihangir klasigi @celikonurr
Off talhada bu saate kadar duruyo simdi cagiriyo skype a
@KAYABJK ben tbz spor taraftariyim bence senol hoca iyi bir trabzonsporlu ama iyi bi hoca deil
ve bir gun biri gelir banyoya bile telefonla girersiniz.
Ben bu gordugunuz ziyafet icin tam bir bucuk sene bekledim,azmimin zaferi ahaha @thelovingstones http://t.co/V2JyOW8b
@derdiyokdeniz evet.
@ecemgunuc Evet :)
@kundef tabii, oladabilir, sadece illa olacak diye bi sart yok
Ne vardi gozlerinde beni bu ba kadar benden alan
RT @kimecektimben: Yururken adamin tepesine cikmaya calisan okuzlere ne demeli ? Yol verdik iste ne diye daha tepemize cikiyosun be adam
Haydi hep bir agizdan "Hep ayni basliyor bitiyor ve..."
Ah nerede vah nerede kimde unuttum kalbimi acaba... Ah nerede vah nerede, bir bulabilsem ah nerede... http://t.co/qHz2WdQO
@ArzuEmir oha salak
@UrfanMammad @em94mu sene gonderdiyim kitabi bir dene endir soz sorusacam
#yalandunya varken #feriha gibi aglak bir dizi neden izlenir bilemedim.
yogun siyah ustune serpistirlen kirmizi detaylar kadar guzel bisey varsa o da yogun sari ustune gecilmis siyah cizgilerdir.
Ticinese'de aksam bir baska, tek mesele bu gece Alcatraz'a mi, yoksa Hollywood'a mi gidilecek, just cavalli club ve killer plastik yarina :)
@cansu_sayar dizi suresi o kadar uzunki senaristte bazen sacmalayabiliyor, Yazacak konu kalmiyor yada.
Birbirine daha fazla kenetlenmis bi takim gordunuz mu? Helal olsun Fenerbahce taraftari!
Evet abimin ayaklari doritos gibi kokuyoo
Kendi ile daha cok hasir nesir olmak mesaj gondermek ve yeniliklerden ilk once haberdar olmak istiyorsan,sana bir suprizim var minnie!
@ismailcenk2034 evet kardesim
RT @yusufmeteoglu: Lokum gibi adam, erkek gibi erkek! O sensin iste. Tek kusurun capkinlik ve sexte sinir tanimaman... @SOLINVICTO
Ne vardi gozlerinde beni bu kadar benden alan
Yapinda bir bozukluk varsa benden mimarlik bekleme...
@meldatuna E sen vardin bende zaten.Sonra bir BBM kalp malp birseyler yazdin,toz! :))) Tamam,Kero'dan alirim.
"Ayh sen ne kadar imali bakiosun ooleee, nasil yapioossun bana da oole baksana ahahaha" vur agzinin ortasina bi tane.
@ipekmeral bir tavsiyede bulunabilir miyim?
"Ayh sen ne kadar imali bakiosun ooleee, nasil yapioossun bana da oole baksana ahahaha" vur agzinin ortasina bi tane.
#zenginolsaydim diye dusunme gonlun zengin olsun.
@siring darbe yapip ,mazlum ahi aldi, milletin Basbakanini astirdi. Kiyamete kadar olamaz insallah
Kimseyi size nankorluk yapicak kadar sevmeyin arkadas !
Baskada bisiy diyemiyorum :|
RT @ersanozer: Onumuzdeki donemde hepsi-bir-yerde mesajlasma uygulamalarinin sayisi artacak. #teknotrend - Voxer http://t.co/DP83oZuD
@selintokush saka bir tarafa sohbet edecek dogru birini bulmak zor buluncada degerini bilmek lazim...
@IlaydAydndag evet :(((88(((((8
Liderde olsa, alt siralarda da olsa takiminin stadini dolduramayanlar, bi zahmet Caglayan'a bir baksinda taraftar gorsun!
RT @yurekakbar: Su anda, bindigim takside ilk defa klasik bir muzik sever soforle karsilastim. @anjelikaakbar ' dan bahsetti butun album ...
al bide burdan yak http://t.co/Yf0CsBLZ
RT @TANYELIyle: Kozmopolit bir apartman...
@tugcecuci al benden de o kadar ve + termofor .... ;)
RT @liselimedya: Caglayan'da bir kalabalik var diyorlar. Duydunuz mu? Kimmis onlar? Kedi mi? @Hurriyet @milliyetcomtr
@SerUlas ' yayinci kurulus demiroreni destekliyor paraciklara birsey olmasin diye. Avrupa mavrupa ne onemi var ki? ' demistim :)
@zuhalfiliz bir hos oldum ben Dr randevum hala gecerlimi??? :)))
@aysenkocakk ahahhaha evet evett askimiz kabardii :D
oktay mahmuti galatasaray basketbolunun makus talihini degistiren kisidir, hakkini da sadece anli sanli galatasaray tarihi verebilecektir..
@Osfardem genclestirme tabi olacak. ama volkan 18 yasinda bile olsa takima alinmamali. benim milli takimim fenerbahce demesi mi bu adam?
@ebrucum : evet
RT @simaltinok: #yalandunya varken #feriha gibi aglak bir dizi neden izlenir bilemedim.
Bir dua oldu adin
Dudagimdan dusmuyor
Kokladigim goncalar
Tipki sana beziyor
Menekseler laleler
RT @dilekneseaciker: Savci turkiye tekvando fed den ornek bir karari dayanak yapmis ama tff mis gibi gostermis
RT #zenginolsaydim erotik sinema salonlarinda 5yildizli otel rahatligi yasatirdim amk http://t.co/SmhnKADd
@_DilaraInal_ evet ya sorma !
Bugunu kayitlara gecelim istedik sessiz bi oda kimseler yok :-) bir guncuk mutlu olalimmm:-)
Twitter da unlulerin olmasi ne kadar guzel bisidir normal kullanicilar bile kendini unlu saniyor ne hos:))
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@20zeynep Evet bunu bekliyoruz :D Ama komaya girmesin yaa :(
Ulke seriatla yonetilirken bile yaptigim icki yasagi tutmadi... Bu halk iciyor arkadas, gotunu de yirtsan icecek...[4.Murat]
@BirinciSeval hayvanlarla bu kadar icice yasayip guzelliklerini gorunce insanlarin butun defolari batiyo tango varya bosverin:)))
RT @__FatmaNur__: 5e kadar ders olurmu ya olsada ben burda dururmuyum
Senden Bana Kalan,yuregimde ince bir sizi sadece...
guzel bir is. http://t.co/3Gaj5Fii
Bazen @burnovic e bakip, milyonlarca aday arasinda birinci gelen sperm gercekten de bu muydu ? diye kendime soruyorum.
4 tane igne yapilmasina ragmen agzimin uyusmamasindan daha garip bir sey varsa bildigin kafa yapti suan ucuyorum
Charles Bukowski nasil bir insansin sen ya helal.
RT @ecemozz: Bir cihangir klasigi @celikonurr
Tren gecerken ozel olarak bagirmaya giden insanlar varmis. Bu kadin da hep citir goturuyo ya,garda bile citir bulmus. Anlamadim ki!
-Vay be! Degerim bu kadar miydi? +Sen bilemezsin degerini.
Hayat ne aci cuma gunu son seansa sevgilimle gitmek yerine 3 erkek gitmek?!
Sanem tam bir askisi.
RT @AydnKrkc: Liderde olsa, alt siralarda da olsa takiminin stadini dolduramayanlar, bi zahmet Caglayan'a bir baksinda taraftar gorsun!
RT @Haandaaan: Rehberimde tam dort aydir telefonumda "beyinsiz"diye kayitlisin..
Bir zamanlar icin bulundugum o dunyanin icerisinde cumlelerle ifade edilmis miyim, merak ettim.
RT"@SimaNurFelah: Kocan seni aldatiyo. -Bir Dost #yalandunya"
Evde turk sanat muzigi esliginde alemin tadi da bir baska oluyor @mustafaerkemen
@ilknurrcorek keskee bir benim cabamla olsa :D
Iki senedir bu kadar isteyip yapamadigimiz tek sey Oscar'i birlikte izlemek. Hep mi o tarihte bir sorun cikar yahu?
Oktay Mahmuti: "GALATASARAY artik Euroleague'de siradan bir takim degil, bahsedilen bir takim oldu"
Sanem nasil bir kaltaksin sen canim
RT @ahamitbilici: Bati/Suud/Turkiye bir yana yillardir Suriyenin himaye ettigi Hamas bile Baas'in caniligini anladi;bizde hala ikna olma ...
Bugune kadar yaptigim hic bir seyden pisman olmadim yasadigim surecede bu boyle devam edecek.
RT @ahamitbilici: Kimse adina savasmayalim ama 910 km sinir paylastigimiz Suriyede sonuc alici bir inisiyatif alamamanin da maliyeti ola ...
@KAYABJK en iyi hoca kadro ile ortaya cikar. Fatih terim gitsin adanasporu sampiyon yapsin. En ii hoca genclerin hocasidir, arkasindan aykut
Ask ile muhtesem bir gece gecirmek...
Evlendigi Kocasinla anlasamiyorsa, ayrildiysa Ailesinin evine gelmeli. Bir Kadin Kocasindan ayrilsada ayri bir ev tutup Cocugunla oturamaz
Yine bir mabolla gecesi
@ZeynepToprakci zaten ben ciddi olmasin diye guluyorum adam artistleniyo :D
Hepimiz zamaninda kendi msnimizi ekleyip nickimiz nasil duruyor diye bakmisizdir
@hayatin_kalbine bir de umursamazdirlar..
@furkanyenii bir yasam tarzi ortaya konmali ve herkesten de ayni sey beklenmemelidir...
Alin Yazimiz Bitisirmi Bir Yerde, Hic Sanmiyorum...
RT @AnnenlereSelam: Evet yine been dilara ve sunu anladim ki gamze yemek yemeyi bilmiyo,olsun eziklemeyin onu.Seviyorum sapsalimiiiii
Sirf laf olsun diye tweet girenlere bacagim.. neyse sakinim
RT @ahamitbilici: Suud bir yana Tunus'taki toplantida konusulanlar Suriye muhalefetini de hic tatmin etmemis. Acaba Turkiye nerede duruyor?
RT @Nillkzn: Vazgectim kacmak yok soz bu kez cok guzel uyuyorsun diye yanimdaa bak cok gevezeysem hadi kapat cenemi, sozcukler ne ki duy ...
Kilo verdim diye gotum kalkti sanirim . Diyetisyenin verdigi 2 dilim ananasi butun ananas olarak degistirip hepsini yedim -gulce
@hakanozaydin89 evet :)
RT @ahamitbilici: 'Suriye'nin dostlari' toplantisinda S.Arabistan'in devrimci bir pozisyonu savundugunu da gorduk ya dunya tersine donme ...
@stildirektoru cok buyuk ihtiyac varmis boyle bir diziye,super !
RT @kendiland: Kendi ile daha cok hasir nesir olmak mesaj gondermek ve yeniliklerden ilk once haberdar olmak istiyorsan,sana bir suprizi ...
RT @hakunduraci: Adele diye yazilir adel diye okunur sherlinealtorntuventrasyoniva diye yazilir nah okursunuz canlarim.
RT @Bidakka: Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirl ...
@AycaCann lanet pislik bugra adinda bir sahis
RT @GalatasaraySK: VIDEO | GSTV Dailymotion'da! http://t.co/RoXEHlE7 & http://t.co/OdeZOZRL / http://t.co/uWWMJZVG
Dunyayi titreten fermanim olsa, Daglari delmeye dermanim olsa, Zumrut ile bezense taht ile tacim, Yine de bir nefes duaya muhtacim...
@sercanyildirim9
Sonsuza Kadar BURSASPOR
RT @Yan_Etkii: @Tipiweet Senden bir tane daha yok abilerin birtanesi ''Eyvallah'' :))
akiyorsa gozyasm kurumsn cosup sevn gonlmse durmasn dost bildgm anilarm cagrmasn bir daha geri donemem;)
Hava tam bir bebis.
RT @fenerinmacivar: Fenerbahce sen cok yasa! http://t.co/EcgCVHew
Son rt. Ulan hani oradan gecmemis olsam belki inanirdim da bu kadar sallamayin be abi
RT @eceninbilinc6: @hayatin_kalbine bir de umursamazdirlar..
@2bamm hafif bir muzik kulakliklar gozlerini kapa uzan
@eisenzuck ben de ayni seyi hissediyordum, bugun maas yatinca bu bir isaret olmali deyip atladim esasen
Bu sevda bitmez gonullerde dar agacinda olssk bile son sizumuz FENERBAHCE
@mleyya yok o kadar. Hikaye sona eriyo orda:)
RT @KAYABJK: Aslinda senol hoca cok basarili bu kisitli kadroda champ league oynadi tsl de de 4.
@pelinkozan evet mac onemli ama lutfen fb tv caglayandan ses versin. macin sesi olmasada olur... iletin lutfen..
Artik bi rusya tatili yapalim sevgili abicim Bulent Cakar gitme farkli bir ulkeye beynim dondu gidip gelmeler :)))
Basimiza gelmesi o kadar olasi ki... kendmzde, ailemizde, cevremizde bi yerlerde var o. Ama bitmeli...#kansersizyasamdernegi @smuratdalkilic
@rizailmen evet
#zenginolsaydim Diye bisey yok zaten zenginim B)
@Ercan_hk yok yahuuu bir arksiminda olemisss
Tam unutursun sbra bir bakarsin markette rafa kasarin kilosu 20 liradan 5 liraya dusmus smdi gelde hatirlama
@KAYABJK Carvalhal e geldiginden beri yaptigin elestirilerin bir tanesi tutmadi artik dur istersen
RT @balaerdem: Eurovision ne zaman "gercek" bir muzik yarismasi oldu da biz burda sarkiyi tartisiyoruz. Komsusuyla iyi gecinen kazanir b ...
Asddassadfgfdf ! Bana Bir Saz Veriiiiiin :))
Evet cuma gunleri #yalandunya yi kacirmamak icin plan yapmiyorum, disari cikmiyorum
Ailece sinema keyfi
Cemaat simdi napsak diye dusunuyordur
Aslinda emir diye bisey yogg
@AycaCann telefon diye bi alet var bilmem sen biliyomusun ?
Bir elmanin iki yarisi olmak yerine neden bir butun elma olmak istemiyorsunuz anlamiyorum bu zihniyeti anlamakta istemiyorum.
@yzgb__ tequilla kopegin olsun :D tlfnlar kapancak yarin lan sabaha kadar konuscaz :D
Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
Annemle babm beni evlilikten soguttunuz siddetli gecimsizlik bosanma sebebi evet bakalim sonumuz nolucak ozellikle babam erkeklerden soguttu
Kocan seni aldatiyor... BIR DOST ;) #yalandunya
Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce bu sevda bitmez gonullerdeee :)
@inanselcuk24 benimde hayalim boyle bir kafede djlik yapmak iste gop akarr
@inanselcuk24 benimde hayalim boyle bir kafede djlik yapmak iste gop akarr
benim de bir yerlerde atan bi kalbim var, unutulmasin.
RT @makdogan27: Diyanet isleri baskanim ve kuzenimle mekke de bir araya gelme imkani bulduk http://t.co/73OCz1yV
Sen bi ''BIR ARA BIR ARA BIR DAHA SOR'' yersin tokadi valla
bir erkek susuyorsa ona su verin :) x
@SlingoMOM @HayvanSever__ bir de bunu izleyin. http://t.co/n1CMo7vU
Ipeeek diye bir arkadasim var. Cooooook seviyorummm yahu @ipktuna
Hakan sukur siyaset yapmaya calisiyo ama ustune o kadar igreti duruyo ki bence istifa etsin yorumculuk tek meslegi olsun
Ankara yolunda Ezginin Gunlugu dinleme temali tweet: "pinarindan ozgurlugun al bir yudum, cek bir soluk ruzgarindan sevdamizin.."
#yalandunya ne harika bir dizi tum haftanin yorgunlugu aliyor iyi var protoplazmalar uberguzel
Yeterincee bunalimdiii dizi bir de gulsum cikti basimiza asda kendinii kurtulalim
Acaba bi gun evlensem karim deseki bi erkek ark la yemege cikicam nederdim :):)))
bir teseeeelli ver ! :)
La bu ferihadaki asklari gordukce bu asklari ben niye yasamadim a.q diye kufur ediorum!
Alisveris bir kadin hastaligi degildir !
RT @COLKOGLU: Burda cok acaip seyler oluyor,cok ciddi bir kalabalik ve tezahurat;Baskani birakin o.cocuklari...
Sacimin rengi neden bu kadar sekilsiz duruyo? http://t.co/bHugTMGv
@sarisekersema evet bu yuzden belgesel yayini yapan kanallarin reytingleri yuksek. Ah bu entellektueller yok mu :))
@AkalinDemet Benim sarkilardan dinleyin sezon indirimim basladi ! bir kucuk sevda. hadi twitimde =&gt;
RT @cano10001: http://t.co/AtBKxZWC Cartel - Bir Oluruz
Sabaha kadar pes keyfiii
RT @geronimoapo: Fenerbahce yikilmaz... http://t.co/yDKZg2sE
@zeynelelcik kesin katiliyorum tamamen komleks kimse ne olkdugunu bilmiyor halbiki herkes bir ozel bir kisilik herkesin yetenegi vr
niye bu kadar reklam koyarlar ki
Ne kadar da salak insanlariz? Guzelim sarkilari "ayy bu bizim sarkimiz olsun askim :)" diyip, pic ediyoruz.
@Vural_Blt evet...
Bi arkadasim var da ne kadar seversem seviyim cok cok cok sinirleniyorum onla birlikte bazilarini da bogasim geliyo yani ayyyy delirdim ok.
niye bu kadar reklam koyarlar ki
@zlh_tst hahaha ask gibii yiyene kadar heycan duyulan yedimten sonra pismanlik vicdan azabi ve geriye donme istegiii (:
@senamuratt zaten bugun itibariyle demistim ben de. Hatta 2 gun once askin muzigi diye abd de rocknroll gelisimini anlatan bir film izledim
@fenerinmacivar @papazincayiri altidan beri buradayim, sabahtan beri bir yere ayrilmayan var aramizda. gec sayilmaz herkes Caglayanaaaa
Oha sanirim #yalandunya yi izlemeyen tek insanim cok heycanli unlu mu oldum simdi ben.
Bugune kadar hicbir eventime gitmemezlik yapmadim. Hepsine oyle yada boyle kar,kis kiyamet gittim. Ama bugun gercekten cok zorlaniyorum.
birisi hayatiniza sicar ve gitmez yaa iste oyle bir sey.
@naledossun amy winehouse diye okudum aasdfdsfghjkl
evet mutlu oldum .
RT @LeylaileMecnunc: ME KOLA Soguk icmesenizde olur.
Soguk olsa da tadi bir halta benzemiyor. :) #leylailemecnun http://t.co/H2tkcBn9
Bi cikolata reklaminda erkek oynatmak, zekice aferim biscolata. Aklimda bulunsun reklamci olursam.
RT @TwitCambazi: derdimi anlatcak kadar "bence" biliyorum ama derdini anlayacak kadar "sence" bilmiyorum falan hani...
@onedfollowme Oha ciddi misin seeen yanii yanii bu demek oluyo kii hayirli olsuun :D
@alihanozben gelirdim ama iste karsidaym, gecti artik bu geceden, haftaya yaparis belki bir seylerr;)
Olasi olumsuz bir karar cikarsa bugun bir dahaki durusma ne zaman?
Bir plandan yoksunsan,baskasinin planinin bir parcasi olursun..
@BOMMIESGIRL evet :D @KoreanPopUpdate bu ben oluyorum :D
@cbabdullahgul onlar siz gidiyorsunuz diye giydiriliyor. Denetleme yemegi denetleme carsafi nedir bilir misiniz?
@BerivanLDN yeah peruk takiyo yanlis hatirlamiyosam saclarini kazitmisti kemoterapi yapiyo diye
Dizilerdeki reklamlar ne kadar antipatik
Fetih 1453 Zamani :)
Babam Ankara-Golcuk haritasini her 5 km.de bir check in yaparak tekrardan cikariyor sanirsam..SASA baba SASA check in yap..
Tv' de "hadi cocuklar bugunluk bu kadar tv yeter" yazisi ciktiginda benimde yatasim geliyor :)
RT @duyduguma_gore: Simdi size bir resim sanirim 1995. Nerdeyse tamami bakan ve milletvekili oldu :) bakalim taniyabilecekmisiniz? http: ...
Allah bana bir vesile yaratsa , atlasam arabaya gitsem gitsem gitsem
Annem su konusmasini bitirsede telefonu alabilsem artik ne iyi olur bir saatdir konusuyooo
@gkbrkcln sevdim bunu evet :)
@ascin1907 Daragcinda olcak bile son sozumuz fenerbahce... http://t.co/hDTX3JPH
@Feasar 4 bolumluk bir diziymis.veya kacsa iste tam hatirlamiyorum.4 veya 5.ondan oyle bolunmus
ne kadar icersen ic bitmeyen kahve kopugunden yapmayi ogrenene kadar beni istemeye gelmesinler http://t.co/jBgBB3Yy
Bir cuma klasigi sofra kurulur..
RT @bozbeyhande: Gunaydin degil sene de bir gun hergun takibinde oldugum duygu sovalyesi @sene_de_1_gun #FF
Zekai Hoca benimle ilgilenseydi belki mutlu olabilirdim. Ne bileyim egom tatmin olurdu yani.
@yigit_oskay peki ya simdi fenerbahce 110 galatasaray 203 nereden nereye kanka :) gecmise mazi derler
@filedefener Evet Nevriye yok malesef, Cappie de yok. Yani aslinda yarimdan da aziz takim olarak, Babkina dezavantaji da var tabii...
Neyime lan benim bu kadar aksiyon?
#beyazshow @_ertemsener. Mukemmel bir geyik olacagindan eminim
@utkualemdar bir de a.madridle karsilasicaklarmisssss
@QuartaliceEzgi o kadin varya :D
3131 hic bir turk bunu ucbinyuzotuzbir diye okumaz
Ne kadar ozenti tipler var ya
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
Kafam zigzaglar viziyor bir televizyon bir telefon ama gozlerim hizina yetisemiyor :( sasi mi olucagim ne?
Burhan Ocal onlara istedigi kadar muzik sevgisi, bilgisi asilamaya calissin, onlar alacagi parayi dusunur. Levan onemli.
RT @ecegnydn: @emrettopcuu artiz miiii? Evet o sensin :)))
RT @GLNMRT: @bekrcoskn cok yazik, ben bu durumu cocuguma izah edemiyorum, ki kucukken her gece dua ederken Ataturk' u de koru Allahim di ...
"Su kiza bak, birde yanindaki erkege bak" cumlesindeki "erkek" olmak isterdim.
@aybikemguner evet gittim :)
bu nasil guzel bir havaaaaa
@esraceydaersoy bu kadar salak olamazsin ama dimi?
@senasanl evet ya:( doncaklar vallah cok uzuldum
@EceAkinn oha bendee. Bir soyle abim olmadi..
Cok kotu bir sey yaptim ama kimseye soylemiycegimm
bi gazetenin bulmacasinda "bulmacasini cozdugunuz gazetenin adi"diye sormuslar.
"Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@DiilanDurmaz haha evet ee ben uydurdumm
Harmanda ki kadina seni anlatmak kadar degerliydin eski sevgilim :)
@muntezir Qachaq nebiden bir shey demeyib?
Bazi reklamlar nasil bu kadar sacma fikirler cikartiyolar gibi insani hayrete dusuren cinsten
@SoanKoymaAbi Vuhuu,adrenalin doldum bir anda:))))
@DermanSeymen Evet abi
RT @HsynAtk: Sisli ilcesi,Besiktas,Mecidiyekoy,Seyrantepe sesimizi duymayan kaldi mi Kadikoy Caglayan'da,ne isin var evinde Fenerbahceli ...
RT @OrganikGay: Buyuyunce coca cola reklamindakiler kadar sosyal olacagimi saniyordum, olmadi.
"@aAdvo: Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce bu sevda bitmez gonullerdeee :)" http://t.co/BAmz9to3
Neyyyyyyy Madonna konser bileti 990 tl ve butun sahne onu satilmis nasil bir milletsiniz ya.
@SadeTutku amon yarabbi mi? oha cok iyi ya :D
#aliskindegiliz Mert'lerin guduk olmasina daha dogru bir cumle olurdu
beni neyin ofkelendirdigini buldum babamin bagiran sesi bugun duymadim ve bak ne kadar da sakinim..
Hic tanismamis olmak istedigim o kadar cok insan var ki
eger #zenginolsaydim ; "#zenginolsaydim" diye hayal kuran fakirlerin tweetlerini elimde viskimle gobegimi kasiya kasiya okur ve gulerdim:)
@SadeTutku amon yarabbi mi? oha cok iyi ya :D
Bazen hic bir sey yapmak gelmiyor icimden o zamanlarda bikiyorum. Ve ben cidden herkesten her seyden biktim.
Ozur dilemek bir erdemdir.
Paradondax diye bir dis macunun reklami var tv de bu kadar igrenc bir reklam yapilir mi igrendim resmen...
@derinTunaarca :) bunlar tatli telas ve uykusuzluk, ilerisini dusunsene lal buyuck annesine arkadas olack. Cok guzel gunler bizleri bkliyr:)
Bir cuma aksami sicak sarap keyfi paha bicilemez :)
Caglayandaki goruntuler.. Aziz baskanin taraftara yaptiklarina ragmen bu kalabaligin olmasi Fenerbahcenin buyuklugunu bir kez daha ispatlar!
@nildaybelday @alipoyrazoglu "iyi gunde kotu gunde" kacirilmamasi gereken muhtesem bir oyun.cok keyif aldik.size sonsuz tesekkurler.
RT @metinaktasoglu: 'Kalamam Arkadas' cok net Gokhan Ozen sarkisi olmaliymis. Deneyin, hayal edin hak vereceksiniz.
@yurekakbar @anjelikaakbar olene kadar da ucretinde bir degisiklik musaahade etmedim ;-)) Ne adamdi ya, Allah rahmet eylesin.
Beni evime kadar birakan, ben eve girene kadar da gitmeyen en delikanli minnakim! @gizemtugan
RT @linaalz: Ben ananasla beslenen bir insanim onlar ekmek arasi kavurma yiyor hahahaha #yalandunya
Parodontax ne kadar kotu bir reklam yapmis, reklamin iyisi kotusu olmazi hadi anladim ama tiksinci hic olmamis
Ablamin nesine el atsam ya bir karikatur yada red hot chili peppers rozeti, sonrada irem benim esyalarimi karistiriyor
@Safaacar :) evet telefon, saturndan online telmi alcan:)
Terbiyeli,duzgun, agzi bozuk olmayan ve guzelliginin altinda bir bislik barindirmayan kizlara #aliskindegiliz nede olsa hepsi tam zitti :)
@SevvalCeyhan Evet ya her yerde yok iste cok kotu!! :( Amazondan falan siparis et dicem ama, o da Turkiyeye gondermiyo ya:'(((
Caglayandaki goruntuler.. Aziz baskanin taraftara yaptiklarina ragmen bu kalabaligin olmasi Fenerbahcenin buyuklugunu bir kez daha ispatlar!
Paradontax dis macunu reklami kadar kotu reklam gormedim! Midem kalkti! Yayindan kaldirsinlar bu reklami!
O sutu icene kadar kac kez evrim gecirdim belli degil
Sinirlar asilmali midir bence evet
@asliuzal sabah olunca disarda kahvalti yapalim askim diye kandir ;)
Parodontax dis macunu kadar igrenc bir reklam gormedim.Lan adam bildigin tukuruyor o sesi felan nasil koydun hangi orgute calisiyosunuz
M.Bolugur'u takip ettim bi iki gun kafamdaki guclu ve ayaklari yere basan kadin gitti yerini basit bi kiz aldi uzucu..
@__cyborg__ bu ne cesaret diye sorarlar adama. :)
Erkek severse kazanir
RT @COLKOGLU: Burda cok acaip seyler oluyor,cok ciddi bir kalabalik ve tezahurat;Baskani birakin o.cocuklari...
@eraslan1D Evet :)
Elimde koca bir dondurma kutusuyla kendimi depresyonda gbi hissettim :D
Birini gercekten sevdin mi yasi, ne kadar uzakta oldugu, kilosu, boyu sadece lanet birer sayidir
RT @Hlaloznsy: "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
#FF icin daha kesin sonuc olsun diye, ok falan da yapiyorum. Inanilmaz zekiyim saskin
arkadasima sinava girmesin diye rapor aldik aksamina hastaliktan yataga dusmus.bu evrenin 8.senende calismazsan mezun olamasn deme seklidir.
ahahahah :)) @buketguler: Dunyamiz Detay toplantisindan enstanteler ... Bir voleybol turnuvasi olsa kizlar, erkekler :) http://t.co/Pb9wpsOc
Bir vurgun bu sevda..
Sonunda is ve okul bitti evdeyim:)
koray ne kadar aptal yaaa
@PostmodernHiyar evet herkez bizim bokumuzun kokusunu almasinlar.
@NurdaneTutun hayir diyemedigim sey bir sen bir cikolata bir de midyee ahaha :P
RT @aysekesir: Kadin ve cocuga karsi siddeti onleme yasa tasarisi TBMM ye geldi
Bir gun gelicek 55kat kiyafet yerine normal standartta gezicegimi diler bi sigara yakarim
@HilmiGuder @aydin_orhan evet ben yakinen biliyorum az dusunur:)))
Gelene kadar bekleriz.
RT @burcubu: Jan Garbarek konserine kosarken aklinda @TolkiApp olmasi nasil bir seydir? Kalbim seninle @serapu cok guzel olacak her sey.
@Sinirela Sen bi feyse gel bence. Evet evet gel.
Ebru polat ile bir bagintim yok artik fanlaridaa beni cikarsin artik... Iyi aksamlar..
@ramazanozturk_ tek rakibiniz ibrahim tatlises. Bi onu biliyoruz bu kadar kebap yiyen, bir de siz. :)
#zenginolsaydim da mutsuz olacak bir sebep bulurdum net!
Evlenmek istemiyorum sadece bir tiffany&CO
@yunusaltun Hukum giyene kdr suclu degildir evet ancak cok acik bir durumu da gormezden gelemeyiz sahsi fikrim
@BogusBill ebru gundes'in ucheyle olan klibi de en az bayilmasi kadar cocukluguma vurmustur damgasini
@dilekosky evet balim tangom var iyiki tangom var tangom ozel
#ff @esrefimahluk Mercimek tarlasinda,yaz sicaginin ortasinda ansizin bir guzelin elinde gelen SU TESTISI gibisin sende.BUUZZZ GIBI..
@Gizempzrbasi paylassana. Oyle bir haber yok cunku daha.
RT @emrkl: ben de kardesim olsa bu kadar severim ama! #FF @onlinemurat
ilk defa bir seyi sahiden resmetmek istegi.. donsem geriye, belki ikinci defa, ancak yakalardim.
Bir intihar sebebi olarak; kulakligimi bulamamam
RT @MertVidinli: Ozlem Suer'in 2012 yaz gelinlik tasarimlari Nisantasi'nda ki ko$kte:) kizlar ko$up hemen EVET diyin! http://t.co/u3U7H6MU
@FarkliBoyut bisonraki bolumde cozulmesi icin bir suru sir...
@yetmislik nereye gidiyorsun ki sen gene? Ben niye uzuldum ki sen gidiyorsun diye? :(
hadi kalk gel bul bir bahane
@EmreBol hemen yuklenip kamuoyunu germeyelim. Belki denemek icin yenileri tercih etmistir hoca. Sonucta Volkan in kalitesi belli.
seni ben ellerin olsun diye mi sevdim :) http://t.co/6ulKJnZN
@anlbra9 bidaha 8 atmasinlar diye mi :)
RT @sezeryak: @fenerinmacivar @papazincayiri altidan beri buradayim, sabahtan beri bir yere ayrilmayan var aramizda. gec sayilmaz herkes ...
@cnncevik evet yapiyorum onu zaten canim ;)
RT @aAdvo: Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce bu sevda bitmez gonullerdeee :)
@beyazatlimoron Erkek misin? #erkek
Sesim hic cikmiyor tabii konser ve macta acazim ciktigi kadar bagirirsam olucagi bu
@lutfenbekleyin Evet cok harikadir bagimlilik olasiligi da yuksek :D
Kizlarin sakal&biyik birakmasina #aliskindegiliz bize bu kadar ozenmeyin be kizlar :(
@murat_kantarci @Simayildiz ben kral ve serdar adali bir baskan olsun :D sana da bir calisma yapariz :D #BesiktasBaskaniSerdalAdali
#yalandunya'da bu kadar cok fazla reklam yapmasalar daha iyi olucak, surekli bi denizbank, bi kfc olmuyo yani
yalan dunya reklam dolu bir dizi, dizinin butun produksiyon masrafini reklam veren sirketler oduyor galiba
Dost kotu gunde belli olur
Gereksiz bir yorgunluk..
#yalandunya ah bir de surekli reklam yapmasan
Galatasaray ile Fenerbahce arasindaki fark Arena'daki isliklarlarla Caglayandaki onbinlerdir...Aradaki 8 ayi saymiyorum
Bir kedime bakiyorum bir kendime. Ona gore her yer "yatak" her nesne "oyuncak". Bana gore her yer "ofis" her nesne "satilacak"
RT @dilekneseaciker: Sami dinc:bir hukuk adaminin bu suclamalara maruz kalmasindan daha buyuk ceza mi var tahliyemi talep ediyorum
@harun_tekin su an senin icin ayaktayiz :) bu mekanda anca bu kadar:)
Kayiplar konusunda gecmisle yuzlesen, bugunu saydamlastiran, gelecegi guvenilir kilan bir sistem icin #TCKayiplarSozlesmesiniIMZALA
Sizi 4 aydir tanimama ragmen o kadar cok hayatimin merkezindesiniz ki sizsiz hicbisey yapmak istemiyorum @yapraksimseek @BengisuuKarakas
@SenaTarim zaten ben soyledim sena yazdi o yanimda gordugun diye :D
@KaptanDeruni evet cok tatli, cok sicakkanli cok seviyorumm :)
@selintalu7 of kisa sureligine bir kacis yolu bulmaya calisiyorum fakat nasil yapicam bilemedim
Bir erkek seni mahvedecekse sorun degil.ama bir kadin yemin ettiyse mahveder.
Bir sarkisin sen..
RT @damlacaglaseber: Oje kurudumu diye bakarken parmak izimin cikmasindan nefret nefret #nefretediyorum
Ardayla birbirimize bir seyler itiraf ediyoruz
Giulietta Diyorum Baska Bir Sey Demiyorum..!
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
Yalan dunyada ne reklam donuyor arkadas
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
Yalan dunyanin her bes dkda bir dizi icinde reklam yapmasindan oggh geldi :/ turkcell kfc saray hali deniz bank vs vs subliminal msga HAYIR!
Sana gel desem ah bir diyebilsem..
RT @yilmazyelizz: #benimhayalim o kadar cok ki..
Yarin sabah erken saatlerde uyanip gece gec saatlere kadar yemek yemek istiyorum
opusmemiz gerek bir konu var :)
RT @gulsahky: Henuz verilmis bir karar yok arkadaslar. Durusma devam ediyor, bitmek uzere. Ardindan ara verilip, karar verilecek.
@OnurrTekin ay evet ya sabahtan beri onu, dayak yemisi bi de bi dkkayi atiyorum arkadasima cok egleniyorum :D
Masallah su fake Omer Urundul hesabi kendisini aratmiyo!!Omer Urundul olsa anca bu kadar olurdu zaten..
Insanlarin sizin hakkinizda konustuklarini toplayip bir posete koysaniz o poset suda batmaz. O derece.
@topcuoglufurkan yumurta bir tarafina kacmis olmasin sakin.. sitres falann :D :D
Yalan dunya okadar cok reklam yapiyoki artik oha diyemiyorum bile
@headswillroLLL empati kurabildin cunku, simdiye kadar ona neden uzulurdum anladin
Oha #yalandunya ne bu reklam
Tahliye haberlerine inanmayin! Ne olacagini hep birlikte gorucez daha 2 kisinin savunmasi var. Bu kadar sabrettik, biraz daha sabir...
Evet,artik ben de tavla oynayabiliyorum.
Onu seviyorum diye o da beni sevmek zorunda,evet.
@janelikesboston haha Galatasaray'in Aslanicesi :) Seyit ben memnun oldum:) iyi bir ikili olcgmza inanyrm:)
Capkin erkek yoktur. Dogru kadii ariyordur o
#yalandunya nin yaptigi kadar reklami, hicbir dizi yayin tarihleri suresince yapmamistir.
Ba$kent UNI . Bana tek verdigin sey ..iyi bi dost iyi bi patroN olmu$$$ .... Halil ibrahim aydiN .... AdamsiN ,arkadassiN .dostsuN ...
Kimseyi kucuk gormek istemiyorum ama bazilariniz benimle kiyaslanamicak kadar basit.
@elif_ilbayli kimse bana demedi bugune kadar boyle birsey :-)
@burakolcer burak bey yuva arayan bir sosis cinsi daha can var hala ilgileniyorsanniz.size iletisim.bilgilerini vericem.
@Devrimgngr tam bir kolikim yaa yemek gibi ihtiyac resmen benim icin
Kadin is cute.
RT @neslihan_1907: Aziz Baskan ve yonetilerimiz camdan el salladilar ..muthis bir duygu seli ve cosku vardi... Gelme imkani olan herkesi ...
Sirtimda tas tasisam heralde bu kadar yorulmazdim
Simsteki ucuzler ne kadar da tatli oldular. Yerim ya.
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
Senin ictigini kulagima dokerim ben @fatihsongur @serkankyz @kayhankyz isallah bir el klasiko daha olmaz @serkanneralp
@bugrahanzorba bi arkadasm ole yapmaya calisti olmuyo ole okul sinavi olunca takiyosun dersi en azndan benm icin ole ben kafayi yerm tm'de..
#yalandunya yi izleyip komik bulmayan bir ben miyim acaba?
sadece onunla mutlu #olmakistiyorum SADECE ONUNLA.
@gizli__ozne1 kim sansli kim degil bilmiyorum ama evet uzun suredir ilk defa boyle oluyorum (:
Ondan sonra eski sevgilime bunu mu diyeyim yani ben seni eller siksin diye mi sevdim.
@mert_krcl oebelobeeburgeujbe lobelobe diye sesler cikarip dagilmislar.
Ytsam sabaha kadar uyurum oyle de yorgunluk var bugun :(
Issizlik mi bu koltugu bu kadar tatli kilan
Caglayan'da ki goruntuleri gorunce bir daha gurur duyuyor insan tuttugu takimla. Bir daha seviyor Fenerbahcesini.
Orcun cok guzel hayir diye bagiriyo hahahah
NASIL BIR VAHSET-GOOGLE -&gt; HOCALI
#HepimizHocalili #Khojaly #Turkleryuruyor #Hocali #HepimizHocalili #Khojaly #Turkleryuruyor
@erenozcann @muratcelik_1 galatasaray deplasmaninda yenildik, "fenerbahcemize"edilen kufurle TARAFTARSIZ OLAN trabzon maci Kaybettin ....
@umit_talay evet.
Bir desti izdivaca sebebiyet olan kucuk Esra erollariz ben ve sevgilim @seraysa hahahah sevap hanemize islendi minik bamyam ((:
Su an Caglayan yikiliyor ama tek bir tv kanali canli yayin vermiyor. Allah twitter'i basimizdan eksik etmesin
RT @geronimoapo: Fenerbahce yikilmaz... http://t.co/yDKZg2sE
Trivial Pursuit oynarken bir dag adi sordum, Selin: Atiyorum, Everest mi? -Hayir. +O zaman Agri Dagi. Zaten iki tane dag biliyorum. :D
@MelissaOgut vain diyorum :D saka bir yana onu bazen ben de yapiyorum hahahah :D
Nedir,ne var koskoca bir sehir sarsiliyor/Bir halk ki yigin yigin sokaga yayiliyor/(Muvakkar Ekrem Talu'nun Fenerbahce icin yazdigi marstan)
@ymnyzc bu kadar alenen soylemeseydin iyiydi :D
RT @CemalColak: @TrabzonTrend lutfen trt'in yaptigi terbiyesizlik icin bir tt hareketi organize edelim.
Bir omur sensiz bitiyor yazik
yeni koltugun durumu cok iyi, tv ye guzel acidan bakiyor laptop koyma yerim var. koridora hakim. bu konusmayi bir yerden hatirliyorum.
Cinsiyetini onemsemeden her seyini paylasicagi bi erkek olmali her kizin hayatinda
Benden bugunluk bu kadar herkese iyi aksamlar. BESIKTAS!!!
Ne zaman bir kiz ben iyiyim,yok bi sey,merak etme dediginde kesinlikle bir sey olmustur,durumu kotudur ve kesinlikle merak etmelisinizdir
Ev huzuru baska arkadas kim ne derse desin.
@HakanHatipoglu @iyiTweet bunu da duyuralim, kayip kedi kopegi de duyuralim. Sevene hepsi bir.
Iste bunu hic beklemiyordum, uzgunum yanlis zamanda geldin kalbim baskasina ait. Onun karsisinda hic sansin yok arkadas kalalim.
Yorucu yogun bir izmit haftasiydi .. Haftaya duzenimi oturtmam dilegiyleeee
Atakan'a bugun Serenad'i verdim okusun diye istemisti.Birkac sayfa karistirdim tarihe baktim 24 Subat Struma faciasi. Kaldim oyle mal gibi.
Aziz Yildirim bu gece tahliye olur, Fener hisseleri haftaya 55 uzeri yapar diyenler?
@hgonay oha gordun mu takim elbiseyle nasil muhtesem nasil muazzam nasill bi baska bisi olmus beahhh
yasli amca yine seslenmis hocaya. hoca unuttugunu soyleyerek, kaydececegini yinelemis. ihtiyar 3'ncu gorusunde sorusunu yinelemis. evladim +
Boyle bir gunde hem kayseride hem de nobetci oldugum icin, sansim ve kaderimin bir gun duzelecegine ait umutlarimi sonsuza dek suya atiyorum
@GokceArslan1907 Yagmur hocaya dedim sene sonunda konserde bunu da calalim diye sonra dedi ya :(
RT @EfeBayraktar21: Tahliye haberlerine inanmayin! Ne olacagini hep birlikte gorucez daha 2 kisinin savunmasi var. Bu kadar sabrettik, b ...
Cehennemin birinden cikip, baska bir Cehennemin icine girmektense, Ailenizin Cehenneminde kalin ondan daha iyidir.
Uzgunum bir cig kofte ya da iskender degilsin
Stephim uyanik kalabildigi kadar kalicak bir suru sey konusucaaz hehe seviyorum minnosumu
Bazi insanlara bu kadar deger veripte sadece bisi yuzunden ve gecmis bisi yuzunden boyle yapmalari beni kiriyo ... Hemde asiri :(
@Esmanurgngr evet bi hayir dedi yaa :D
iyi biri olmak sadece bir kisiye karsi iyi olmakla olmayacagi gibi; tek bir insana yaptigin kotulukle kotu biri olmazsin.
@Manolya_bny @FarkliBoyut daha ne kadar dayanabilecek Oktay oyle yada boyle karsisi karsiya kalacaklar sanirim.
Uyuyana kadar konuscaz yoksa olurmus olmesin diye konuscazzz
@Birazmutluluk bir ilk yapacam bu aksam :D
Bi erkek aglayinca dayanamayan bi ben miyim ? Olum erkekler aglamasin cidden kiyamam
Ne sevenim var ne seven bir kalbim
bu gece BASKANimizi versinler sonra #TrabzonBankasyadaDestanYazsin baska da bir sey istemem
Bir gun gelir, ve beni kaybettigi anlarsin.
Rose Marine yazin kahvaltida tamamdi da su an oldukca boktan bir yer. Uzgunum ama oyle, gitmeyin :)
memleket tutuklugugun, ceza cektirmek icin kullanilmadigi bir ulke olsa keske.
@zinchen_ Saclarini toplarsin eline bir tesbih alirsin heyecan olmaz.sterk tv.de bu aralar havaya ucurmam gerekiyor beni mahdur ettigi icin.
Varmis bole bi dunya :) yok boyle bi dunya diye bsy yok!
Rap diye rap rap. Rapsody travela theme song yapiyorum. Cok yakinda...
Bu otobus oraya gidio mu? #CaglayanaGeliyorumCunku http://t.co/6sJdbVnV
@Mihemed Belediyenin aldigi kararlara bir goz at, korku nedir ogrenirsin ;-&lt;&lt;
Sana sarildigim andaki hissi bide cikolata yerken aliyorum o kadar.
RECEP BEY,RAHMETLI BABAM DEMISTI KI, SAKIN HARAM YEME, EGER BIR GUN DEVLET ISINE GIRERSEN YIYECEGIN HER HARAM BAGIRSAKLARINDA DUGUMLENIR.
- hep evet diyorsun , bu cok aptalca.
+ evet.
Fenerbahce sampiyonmu oldu:)
Irem'in bir 'uzme kendini' lafi dunyaya bedel derdimi unutuyorum :)
Bir aydir feriha izlemiyorum nedense canim izlemek istemiyorum sikici geliyor artik baydi yani bitsede kurtulsak
@kilorak oha ben nasil oyle anlamisim onu
Ekranin onuyle arkasi bir degildir...
bende boyle tatli bir sevgili istiyorum :)) http://t.co/mqf7rc6H
Ekranin onuyle arkasi bir degildir...
Trafiksiz bir istanbula #aliskindegiliz
Sizden korkan, sizin kadar NAMUSSUZ olsun...
oha takside yeke yeke caliyor.
Aldatmayan erkek yoktur dogru kisiyle aldatmyn erkk wardr by @kopruluu
Ariyorum ama gitmiyorum diye tribe maruz kaldim. Ergende degil ki! nasil bi donemden geciyosa
ben dedim ama seher sanal alemi sallar diye,bakin feyse takiliyormus ve cok ozlemis
@Safakurtuldu evet:(
@ArzKskn evet:(
Bir ingilizce dersinden sonra yine ac karna taksim bakirkoy dolmusu
@EgesuKktrk evet egoss ya isini biliyo
@fundaarar_ abla lutfen,bana sen diye hitap edin,siz benden 22 yas buyuksunuz,ben sizinle oyle konusmaliyim,nolur lutfen
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
@cem_ozenc; @arda_turkmen sizdemi 2 saattir twit atmiyor merak ettim bir haber alirsan ne olur banada haber ver :)
drift isteyenler beyensin destek olsun bu masinlarlar drift cox zovqludur bir videoya baxmaq beyenmeye bes eleyir... http://t.co/qTKs3PJe
@Handirik ben bu kadar ucuzken asla gitmem ne oyle altiyuz neyin olsamisss...peehhhh.
@ardaguldogan foton yeter be arkadas gerisi lafi guzaf;)
Pasaport fotografinda neden bu kadar obez cikmisim
Bitti diye uzulme yasandi diye sevin..
Evet o marko pasadaki iki kopegi cok seviyorum
Bir degisik hissettim lan resmen unutturmak istemiyordu mu sanki?
Bartuuuu sen nasil bir oyuncusun yaaa, al evde koca diye besle resmen
Bir cuma klasigi HIMYM
Bir pic taniyosam oda bnm arkadasimmm hhahahah offf oluyorummm gulmektennn hhahhahahah :D offff =)))))))
Caglayana gidemedim ama orada bulunan herkesi ellerinden opmeye hazirim! Hic bir kupa bu kadar gururlandiramaz beni!
Yalan dunyadaki orcunu sevmeyen bir ben miyim?
Sonra bir salak icin tuvalete bile telefonla gidiyorsun
bazen galip gelinecek savaslar gelecek bir zamana ertelenmistir-nn-
@deryaC aaa evet
@deryaC aaa evet
@EsmaSyz sen ne zor bir kararsin! :D saka saka :D ben nasil Sabrediyoru sence??? ha ha sole ben nsl Sabrediom???
Akiyor hayat ama bir kisi UNUTULMUYOR !
RT @neslihan_1907: Aziz Baskan ve yonetilerimiz camdan el salladilar ..muthis bir duygu seli ve cosku vardi... Gelme imkani olan herkesi ...
@gzemcetn ya evet belki bizim icn soyunurdu bile
Olmasi zamana bagli olan ama cok istedigin seyler vardir ya hani 15 dkda bir saate bakarsin ama 2 dk gecmistir sadece, iste oyle birsey.
Galatasarat besiktas
RT @semioticus: Ecnebinin "gercek olamayacak kadar iyi" dedigi cinsten: http://t.co/tZHUbp9B
Simdiki Turklerin ozelliklerini saymak zor,Dunya zaten ayni,cok gicik aldigim bir durum bu,hangi irktan oldugunu hemen anlamalisin arkadas !
Ankara dan bir hava durumu alabilir miyim?
Bhulane k liye hum Dost banate nh
Can Bonomo dansi diye birsey var, salsa, oryantel gibi farkli dans turu.
Mesajlarima erken cevap veren erkek 565137 adim ondedir
@endoplazkul Bazen klub satilsa cok daha saglam ellerde olurdu diye dusunmiyor degilim...
Ankara dan bir hava durumu alabilir miyim?
kaydimi yaptiysan makbul miktardaki aidatimi odeyeyim, makbuzumu bana ver yanlis anlamazsan demis. hoca mahcup...
Hayatimin sonuna kadar canim yanacakmis gibi hissettirdigin icin tesekkur ederim
Ben: Bizim okul deniz kenari yani. Musti: bizim okulda okyanusa bakiyo.
@iremilmii Oha kanka
@KRMCNR al bi cimri erkek daha:)
Siddetli bir patlama oldu umarim koru birsey yoktur :(
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
RT @geziciaytekin: @VedatGul01 @inciguladana CeHaPe'de son espri: Bir kurultay davetiyesi alana ikincisi bedava!!!
@maliilicak SAMIL BUGUNE KADAR HERKESE BOK ATTI SESINIZ CIKMADI SIMDIMI GELDI AKLINIZ BASINIZA...
Ne kadar oldu gorusmeyeli eski yaralar depresmeyeli farkindamiydin nasilda sana ben bir zamanlar bosver aldirma
herzaman heryerde enbuyuk fener!
RT @ibra_sporist: Oktay Mahmuti: "GALATASARAY artik Euroleague'de siradan bir takim degil, bahsedilen bir takim oldu"
Pes'te bir atakta tam kaleci ile karsi karsiya kalmisken kaleciyimi calimlasam yoksa sutmu ceksem diye dusunurken bile;ben hep seni dusundum
Anladigim kadariyla sike davasi hakimi 90'larin "olacak o kadar" skecinden transfer edilmis. Bayagi komik kendisi.
Vol kac yazcagimi bilemedigim daha dogrusu karar veremedigim icin orda kabak gibi ablanizdan tavsiyeler diye kaldi cumle
@elifkarl ne kadar tatliymis bu arada cocugunuz ikizker Burcu olmasini istemissiniz bende ikizker burcuyum (L)
@Simayildiz @murat_kantarci ben kral serdar adali bjk mize baskan, murat a da bir calisma yapicaz :D #BesiktasBaskaniSerdalAdali
Cicibebe diye bi gercekte var
Bu aralar o kadar huzursuzum ki anlatamam.
#CaglayanaGeliyorumCunku Fener Bahce m orda
@yamukprenses evet
Fetih 1453...
Bir gece karisi bir gece sevgilisi hic gece aklindaki olmak
Walla @harun_tekin o butun konser oturan kitle bis te cambaz calinca bir anda nasil ayaklandi anlamadim :) ama sen ongormustun sanirim :))
@Don__Kisot al benden de o kadar
@KaptanDeruni tmm tmm o kadar uzatmam :)
@Qasimova_Aska sene ugurlar, bu qerar senin heyati deyishecey....ona gorede min olc bir bic...
@TRT3SPOR erman toroglunu sevmene gerek yok zaten erman kadar karekter yok zaten sende bulent uygun.....))))
RT @aAdvo: 1 milyon dolar arti 1 araba veriyorlarmis dedi ali kiratli trabzonun tesviki ile ilgili ( hakim fener sandi cok heyecanlandi)
evet mutluyum ama seninle daha mutlu olabilirim.
@agahvurucu abicim londurdayimm oraya gelene kadar sennn uyuya klrsnn
bir ihtimal daha var
En azindan Babanizin evinde yine, Halama gidiyorum, Teyzeme gidiyorum diye kacamak yapabilirsiniz. Katil bir Kocayla onuda yapamazsiniz
@ozgunzeki cok bir havasi yok 1920 ye 1200, 1080 neyine yetmiyor bre haylaz!
eda hoca akaarr http://t.co/e5YKHTn7
Caglayan ne kadar kalabalik oyle.bu kadar insan nasil toplanmis oyle
@marjinaltweet bir dk kiymayi koyucm hahaha
@kum_kitabi Yoneticilerin el salladigi anda kalabiligin saflari siklastirip bir araya gelip costugu an icin bile burada olmaya deger!
Cok sey istemiyorum bir kerede ilk bakista dogru eve gidebileyimm
RT @COLKOGLU: Burda cok acaip seyler oluyor,cok ciddi bir kalabalik ve tezahurat;Baskani birakin o.cocuklari...
Artik hersey o kadar uzakki bazen ardima bakmadan gitsem diyorum....
@ZEYNEPPRINCESS oley o zaman bana hic bir sey olmaz bundan sonra:) ama yarin gelemiyorz cunku antrenmanlarmz var:(
Tutuksuz yargilama cikmayacak, tutukluluk devam edecek. Hepimiz buruk bir sekilde evlerimize donecegiz ama bunun acisi elbet bir gun cikacak
Tribunlerdeee hep dillerde bu sevda bitmeeeez gonullerde dar agcindaaa olsak bile son sozumuz FENERBAHCE !!
@Aycavarlier Evet)))))
@tbuyuksahin Ama bir de kotulere bir sey olmuyor ya.. Olsun, benim gozumde coktan manevi olarak #DolandiriciROK zaten.
@SayyodUz agar twitterda yoziwdan maqsad bir birovi kamsitiw busa to ya adresom oshiblas,uVas svoe mnenie u menya svoe.Uglyublyatsya ne ya
RT @nazl13mod: Ask bir oyundur ve ilk seni seviyorum diyen, kaybeder.
Feriha'nin popom kadar odasinda bi sandik eksikti. Cok sukur artik var.
@ZeliKarsli muthis bisee :) o kadar dogal durmasindan belli ama :):)
@Bocelek :) yok kardesim ayrildim bir ayi gecti hatta yeni yerdeyim
Evet 'aftasonu'. Evet gocmenim. :)
Herkes bir agresif sakin olun ya
Sadece 2saat gibi bir zaman diliminde telefonuma bakmadim,yemedigim azar kalmadi
@MerveGulds @MNazArslan @mert_yucell evet :D
@bugrahanzorba hasan hoca 1 derste basit makine bitirmis insanlariz biz :D haklisin ama cesaret ister o is..
bugunku etut beni bitirdi.ses diye birsey kalmadi.
Espiri bir yana durum vahim.Normalde insanlar basi sikistiginda kendinden ustun yarattigni inanan bir yaratana dua eder dert yanar
Ask kitabi okuyunca insan neden triplere girer kii boyle bir huzun,karamsarllikk
@Renaultrs26 evet ortak=)) ama 2010'da 2.0'da sampiyonlugu var=DD
#sedatbirol sizi dinlemek zevkli ve bir o kadar ilham vericiydi :)
Eeee dostlar dogum gunume de kalmis 1 gun falan.bisi bekledigimden degil suan cok yalnizim diye yazdim ha :)
RT @DerinAtalkin: Hayatimda hicbiseye su yalan duyaya guldugum kadar guldugumu hatirlamiyorum ben ya
RT @GokceAytulu: Anladigim kadariyla sike davasi hakimi 90'larin "olacak o kadar" skecinden transfer edilmis. Bayagi komik kendisi.
RT @pbattal: Van'dsn bir guzellik daha http://t.co/D7wAbElX
@yelizavetaa tabi..Sonra geri arayipta tripli konusuorum diye keyfi kactigi icin bana trip atti ve oyun oynamak istedigini soledi kapattik..
@TfnyVctr ahaha e twit turkce mi diye neden sordun? :D
Ablam evde besledikleri kaplumbag i hayvan gunes gorsun diye terasa cikariyor ve//kaplumbagi bir karga ucmaya cikartiyor..,;(((
Curlingli reklam bile bir tek sey hatirlatiyor.sor baska birsey hatirlatan herhangi birsey var mi?Bu paragrafta"birsey" kelimesini inceledik
Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka yapmiyorlar"
@CeylanY hep 4 ayak hep 4 ayak nereye kadar:)
Asla seni birakmam diyen insandan korkucaksin arkadas
RT @HikmetAlbayrak: 2005-2006 denizli dediler olmadi,8-0 ankaragucu dediler olmadi simdi de strum graz diyolar..1905 e kadar yolunuz var ...
bir ablam olsa,her sey daha kolay,ne bileyim daha iyi olur muydu acaba?
Sevdamiza kimse engel olamaz, bazen huzun vardir bazen mutluluuk. Fener sevgisinin adi konamaz, ne kupa buyuklugu ne sampiyonlukk.
Evde teyzem gibi deneyimli bir disci olmasi kadar guzel bisey olamaz:D
Sabaha kadar!
GALATASARAY...
Sirf bu hafta bitti diye icicem bu gece!!
Bu nasil bir guzellik bole ya @FalsoluTerlik @ozenculuz @denizbarisik @lozanax http://t.co/FwQ5nnIR
Sibel hoca kescek beni hee
@turkmensamed10 gerekirse sabaha kadar bekleriz. yeterki tahliye olsunlar
@CanberkKUS evet cok guzel kokuyorum :*
Dizi izlerken resmen dunyadan soyutlaniyorum bir an baska bi dunyadayim sanki keske hic geri donmesem ordan
Ask bir savas alani her seferinde yeni bir kalp agrisi cektigimiz.
Icimden oyle bir "OF" cikacak ki simdi, birakin 140 karakteri 140 sayfaya bile sigmayacak.
bir an once o donunce
Yasasinnnn! Bu sene ailemize iki erkek bebek katilacak. :)
bir bebegin anlamsiz bakislarinda saklanmis dunyanin sacmaligindan alabildigim haz.
@cengizhancebeci arkadas mesaj atti aziz yildirim tahliye oldu diye de, inci'nin isiymis heralde :)
Mesele bir sevgili eli tutmak deyil mesele tutugun eli bir omur boyu birakmaktir... &lt;hevin&gt;
Evet, kitap bizim gercek dostumuz kabul. Zaten vurdu yuzume, birkac sayfada sicti agzima.
Beyfendiiii ben iffet pantalonundan ariyorum? Bu nasil bir pantalon tarifidir vallahi arama motoruna iffet pantolunu yazdim ariyorumm!
Yanimdaki dost durmadan iciyor laftan sozden anlamiyor sadece icki deyince gozu aciliyor ehehe ne yapmali ne yapmali yahu
RT @Efothepapatya: @SENEMDILBER telefonu alininca haaaaayiiiiirrrrrrrr diye bagrinmasi yani en degerli varligi telefonu olmasi @dilberelif
Engelli bir taraftar engelleri asip caglayana gelmis..
Evet, kitap bizim gercek dostumuz kabul. Zaten vurdu yuzume, birkac sayfada sicti agzima.
@diladoll Hani insan bir cvp verirdi! ;)
Bugun sunu anladim ki 5 saat ve daha fazla gibi bir saat dilimde LoL oynayinca cidden beyin amciklanmasi adi verilen olayi yasiyomusun.
RT @damlacaglaseber: Oje kurudumu diye bakarken parmak izimin cikmasindan nefret nefret #nefretediyorum
o kadar mutsuzum kii
5 dk uyuyakaldim diye neler olmus ya
Bu kadar calismadan sonra iyi bi eglenceyi haketmistim ama ..
Onu ne kadar sevdigimi sorsalar bunun cevabini gozlerimi hayata yumdugum an verebilirim ancak.
Semtleri orda oturan insanlara gore siniflandirirsak mesela: caddebostan cok kotu, kadikoyse harika bir yer.
@AnilCan_ ahaaaha muhtesem bir couple olmazlarmi ?
RT @neslihan_1907: Aziz Baskan ve yonetilerimiz camdan el salladilar ..muthis bir duygu seli ve cosku vardi... Gelme imkani olan herkesi ...
RT @OkanTansu: FBTV tebrikler! kadin basketbol bir tarafta diger tarafta Caglayan
RT @MaviiDelisii: @seliiincik evet :D
Evet halen sakatim :|
RT @dilekneseaciker: Sami dinc:bir hukuk adaminin bu suclamalara maruz kalmasindan daha buyuk ceza mi var tahliyemi talep ediyorum
Ayagimi cok kotu vurdum sisti simdi ve durmadan sizliyo 5 kere falan buz koydum gecmek bilmedi ne igrenc bir agridir of
@IkraNuur Ne ff aliyorum ne de yapiyorum :) Aglama arad bir gul ece de yok zaten susturamayiz :)
#afk sikici bir dizi
@Hayat_Felsefesi hala gulumseyemiyorsan bi duble raki soyle.. Neden iciyorum ki simdi diye mutlaka gulumsersin..
Bisey yemek icin buzdolabini actim ne yesem diye baktim annem supangle dedi bir mutlu oldum bir mutlu oldum ama dolabi acinca hayalkirikligi
@sena_hazal @hilal_sahinn @sueldcaug bir ogrencide sen gecir kampanyasi duzenleyelim yapidan gecenler ders versin bize :))
sigara icceksen canli muzige gelme arkadas!!
Iyi bir geceeeee.d
Aaa evet hmm okey.
cok acil dans eden arkadas ariyorum rt pls
RT @BetulAkkus: Sevdamiza kimse engel olamaz, bazen huzun vardir bazen mutluluuk. Fener sevgisinin adi konamaz, ne kupa buyuklugu ne sam ...
Hani beden son derse gelirde bazilari esofmanla cikar ama ustune okul ceketini giyer. Hani sabah namazina giden amcalar gibi.ben hic gymedim
RT @fatma_zhr: #CaglayanaGeliyorumCunku diyemiyorum ama hep destek tam destek, cunku #fenerbahce liyiz!
3 gun sonra okul basliyo tatile de ne guzel alismistikk
@POzturkmen evet canim:) muhtesem etler senlede gelelim:)
Faillerin hicbirini tanimiyorum, olgun pekerin ofisi aranirken avukat olarak katildim o kadar..
@BKubuc tereddutune bir son verdin demek. Psikoloji?
Nisantasi midpointte nasil dursak da fotojenik ciksak diye gotunu yirtan sekilden sekile giren kizlar.
Sicak cikolata diye bir sey var
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Kimse yok hayatimda,kimseyide dusunmuyorum senden sonra deyip bunu gerceklestiren erkek turune #aliskindegiliz .3gun bekleyebiliyor ancak !
Yanimda oturan sarhos amca kusarsa onu farkli bir boyuta yollayacagim.
http://t.co/97xCrMAS @OguzCumrat #ff sonuna kadar biz fenerbahceliyiz ulan
Hayat bir de ananasli karpuzlu roka.
@rabiayar levent hoca yemege geldi ferihalara. Okulda millet yanlis anlatacak dedi :)
EGER TAHLIYE CIKMAZSA CAGLAYAN DIYE BI YER KALMAYACAK ;)
RT @sezeryak: @fenerinmacivar @papazincayiri altidan beri buradayim, sabahtan beri bir yere ayrilmayan var aramizda. gec sayilmaz herkes ...
RT @avukatfb: Fenerbahce taraftari baskani almaya gelmis belli. AzizYildirim sesleri Caglayanda yankilaniyor.
@yldzksbeci oha yenge inanmiyorumm :)) burdadamii :)
Hepimizin izi bir dizi..
Bir derdim var .
Yani dogmalarla savasan m.kemal bir dogma olmustur
@sclgoren @mirguncabas @gqturkiye bana reklam filmi yetti oncelikle. Bir yataka iki kadin. Sonra kapagini inceledim. Basliklar da yeterli..
Sirac gibi bir insan Cennet gibi bir hayvandan nasil cikiyo anlam veremiyom???? #hayatdevamediyor
KAPLUMBAGA : yeni bir ask. :O
@yarenyesillikk tamam bi ara bir sey diyecegim yarin falan ararim seni.pazar icin aysenura soyledin mi
@zlh_tst bu lezzet bir aldatmaciymis mutlu sonlar sadece filmlerde oluyormuss(: filmin adi ates seni cagiriyorr:p
Birazdan bir qelyan demleyim cekim eeee :)))
@gulsumakcay evet :)
NT ye girdim ve bunu gordum. Ac karnina mi tok karnina mi alinacak diye sordum,karsilikli oturduk ve hala dusunuyoruz. http://t.co/Ncp00zwA
Basagrilarim icin yeni bir ilac kullanmaya basliyorum. Yan etkisi bas agrisiymis. These MDs, such kidders.
RT @sinana: Zaptettigimiz mahkeme salonlarina adini kaziyacagiz! FENERBAHCE soyleyecek son sozu HAKLIYIZ KAZANACAGIZ! #yasafenerbahce #d ...
@kronikinsan yani tabiki boyle bir tercih soz konusu olamaz ama aralarini duzeltmeyi deneyebilirim bence=)
#zenginolsaydim yapmak istedigim herseyi yapardim ,,,Hayat sankii o an varmis gibi davaranirdimm ah bir zengin olsamm :)@RTLenirsiniz
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Boyle gereksiz bir mutluluk,gereksiz bir heyecan var uzerimde ki sormayin.
Bu saate kadar uyudum gece nasi uyucaz hic bir fikrim yok :)
Ne gundu be kafam corba alisik olmadigim bir cuma geciriyorum
Fetih 1453,Tarih kokuyor.. :-)
Birdaha canim hic bu kadar yanmayacak ve bu kadar uzulmeyecegim...cunku artik hic "bir daha" olmayacak.
Oha bu haber nasil soylenir simdi anneme..? Dayisi vefat etmis.. :/
#canbonomo ile ilgili tek sorun ona hicbir sekilde guvenmeyen bir ulkeyi temsil ediyor olmasi..
@ebbeceren a.s haci iletirim oldukca buyuk ve oldukca karisik bir set burasi
#Fenerbahce kulubune kimse mafya ve orgut diyemez #AzizYildirim
@abdullah_dk arabami gelip kullanabilirsiniz demisti abdullah bey benim omur boyu alamayacagim bir araci kullanmak istiyorum
@lubeayar lube abla bir haber var mi?
Insanlar nasil bu kadar mutlu olabiliyolar bana da ogretebilirler mi acaba??
sigara kokan erkek en itici erkektir.
@fikriyekeskin evet var. Haber verirseniz bende burda olurum.
@nazlidenizgul biz disardayiz da bu emir oldukca fazlanin fazlasi bi erkek icin tamamen hayal urunu bence :)
Evet suan agliyorum hemde kendi aptalligima
#zenginolsaydim diye tt mi olur arkadas. Ne yani #zenginolsaydim demeyenler zengin, diyenler fakir mi oluyo? Aklim karisti :/
@dnz_ky_ @asugulgenay postu ceyizime sakliyosun biliyorum kardes :)) deniz asuman bir soz verdi 15 senedir post bekledim ceyize kaldi :)))
RT @KCOZZZ: Leb demeden ne isteyecen? Sorusundan hemen sonra ne isteyecegimi hemen bilen ey dost, adamin krali. Je t'aime uleynn @tanjan ...
Senin bu kadar mutlu olmana, ancak senden bir sey almaya hazirlandiklari zaman izin verirler
@ozankvk Oha cok mutlu oldum yalniz :D Tesekkur mu etsem ne yapsam bilemedim simdi dfnkkfhjk
Hehe evet :D @dursuncantoker
@babaanne1 Dusun ve yanitla canim &gt;&gt;&gt;Kendiniz gibi bir dost istermiydiniz? Kisiligi davranislari sizin gibi olan biri...
T. Emre kocak konusuyor... Bir kisi kaldi geriye: Senman..
RT @mcanp47: Ben boyle yurek gormedim boyle sevgi!Simdi efsane buyumekte gun ve gun!Butun dunya ustume gelse ne fark eder!Senin icin olm ...
@begumgultekin_ Bizim isimiz disimiz bir :D
@ilknur_turker cok haklisin Ilknur. Cok dogru bir soylem...
Sinema salonu sessiz !!:)
Geldigimden beri 3 tane erkek gordum. 1 tanesi sevgilisine 'sen istedin diye geldik' seklinde atarlaniyodu. Diger 2si de guvenlikti.
RT @dilekneseaciker: Sami dinc hukuken islenemez bir suctan 8 aydir tutukludur tahliyesi gerekir
@Mumin_Ucan @SevgiBeydil gercekten gidelimmm bir ara
Bana gel diye gel diyebilsen sana askimi anlabilsem
bzde de var oyle hemde bir tane degil yhani .d daha nasilari cikicak acaba :]@BerrinHocaogluu
Butun dunya 10 dakika durup birbirine girse. Bar kavgasi gibi. Bi rahatlasa... Hatta ayda bir kere tekrarlansa ne guzel olur.
Belki kotu bir karardi..hic bulasmamaliydim..neyse kaldigmiz yerden devam zorlu 2 hafta olacak... #projemucadeleleri
@btaskan yolda izledim de bari. Baska isin yoktu diye izledigini dusunmek istiyorum.
Bi polis aramasi kalmisti oda oldu tamamdir :D hahaha her tarafimizi ellerdi oc. Bi de laf atiyo pro iciyoruz diye asasadsa
ihtiyarin esi bir gun, kocasini ruyasinda gormus. mutluymus. halini hatirini sorunca, demis ki hanimina; hanim beni mezara indirdiler, +
#yalandunya ikimiz bir fidanin guller acan daliyiiiizzzz
Hayatim boyunca hasret kalmayacagim bir sey varsa, o da muhtemelen ev yemegidir.
Ucurumun kenarindayim hizir bir dilber kalesinin burcunda ha itti beni ha itecek. Tir tir titriyorum gulceden
@HucumHatti maalesef bir bilgim yok kardesim
#zenginolsaydim hemen kendime bir ada satin alirdim. Dort bir yana adimi yazdirirdim. Megalomanlikta sinir yok
"Bunu oyle bir soyluyorsunki sanki birgun yardimina muhtac kalmami istiyor gibisin" Emir lafi koydu
o kadar nefret ediyorumki.
Biraz aci cek. Aci cekmek olmekten fazla crsaret ister.ask acitir.gercek assk.bir opucuk ve sexten ibaret olmus simdi yatakta ne kadar iyiii
Bir de "parfumu tapilasi olan erkek" diye bir gercek var degil mi..
Oha twitlerim gitti lan
Jaja, Galatasaray cakeje!! http://t.co/koWPCJ8B
@Sevda_19O7 evet dogustan fenerli olmaak :-P ayricalikliyim :-P
Sakin tek bir kelime daha ediyim deme..sakin tek bir yalan daha soyleme..niye biliyormusun.. Cunku inanirim!!!!
@deryaakar kiz nerelerdsin sen.gene bir kayboldun pir kayboldun...
simdi nefret ettigimiz insanlara eskiden dost dedik
@aylinkavral o kadar nisbet yaparsan sonu buuuuuu :)
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@yagmurdikici onu bunu gec de sana noldu? Cuma aksami evdesin diye mi bu haller sikilmalar? =)
Beni bir tek sen sev yeter !
Bir insan 7sinde neyse sn msgulsn galba :S:s
#FiratinYazgisi tam bir ilahi komedya :)
@Av_SelamiOzturk benzin adli isletmeyle ilgili bir baginiz var mi?
@IlkeOznur evet evet aynen
canim havucum hilalim ve dilaram ne kadar ozledim, brunclarimizi tatlilarimizi gupguzel gunlerimizi herseyimizi
@NaraJonatic oha harikaa bende istyorum bundan niiicckkk
@dilekneseaciker
o dersi alacak adam fakultede alirdi... hocanin ici icini yiyordur!!! bunu da ben yetistirdim diye!!!
of neden bu kadar olaylari buyutmek istersinki ve sana katiliyorum emir cok tatli
RT @Kolerap: ve gitmeden son olarak evet 1 de sagopa kajmer sarkisi okuyacagim ama hangisi oldugu surpriz olsun ;) simdilik gorusmek uze ...
@ahusungur1 Duz bi siyah topuklu ayakkabi bu kadar mi yakisir bu hatuna
Aramadigim yer kalmiyor seni yildizdan taksime kadar anani sikecegiz 2 gun sonra ibne galatasaraaay
@oykuuyy hayirli olsun canim dugun hazirliklarinada baslamissin allah mutlu mesut etsin bir yastikta kocatsin
#ff fener asigi holigani takip edin hahah @ceren
RT @aAdvo: Faillerin hicbirini tanimiyorum, olgun pekerin ofisi aranirken avukat olarak katildim o kadar..
@serhatdemirtas Eyvallah cok sagol moruk. Seninde bir sikintin olursa cekinmeden soyleyebilirsin, bende elimden geldigince yardim ederim.
Bugun deliksiz bur uyku uyuyup sabah kalkip zinde bir kahvaltidan sonra kendimi spora vermeyi dusunuyorum :) havuzda cimmeyi istiyorum :))
ne bereketli bir gece oldu, elhamdulillah..
#yalandunyadaki bu rockci kizlar niye bu kadar guzel yaaa
Senin kadar salagini gormedim
#firatinyazgisi bir zombie toresi :D
Bak yeni bir radyo daha buldum. Standart.fm Bu ikisi beni aylarca idare eder :)
bir cifte yer verdm bir yalnz olarak cok mutlu oldlarr
@Mzorluu Ulan bir uyku bastirdi suan senin yuzunden :D
Guzel bir yemegin ardindan eve donus
OHA AMK. Ne pisliksin lan sen. Ikiyuzlu kopek. Havani alirsin
@selinbengii kiyamam ben yokum diye ates nasil uzgun
@NupeldAcat o irandan sonraki Turkiye degil ise,bende bir halt bilmiyorum..10 yili bulur belki,ama Turkiyedir .)
@periayda tomurcuklu mis gibi bir cay:)
@esra_karaoglu heyecanliyim, birazda gerginim bundan kaynakli, bir isik bekliyorum, sen nasilsin?
o kadar cok uyudum ki gozlerim uyustu
Keith Urban senden bir tane daha yok ...
Ordinaryus nedir ya? Cocuk yarismaya katilicam diye gitmis ne var ne yok ogrenmis. Yasinn...... Kinamiyorum temam :)
Sirf takip edenleri takip ettiklerinden fazla olsun diye, havali oliyim diye yakin arkadaslarini takip etmeyenler var lan. Allahsizlar.
Son darbe: 28 subat; izlenmeli,irdelenmeli.Beklenmeyecek bir belgesel.
Gozluksuz bir hayat istiyorummm
Yarinin Cumartesi olmasina bu kadar lanet edecegim aklimin ucundan bile gecmezdi
RT @sezeryak: @fenerinmacivar @papazincayiri altidan beri buradayim, sabahtan beri bir yere ayrilmayan var aramizda. gec sayilmaz herkes ...
Oha face chat vs gibi seylere girmeye girmeye yazmayi unutmusum bilg klavyesinde malliorum saka gibi
Aksam da bogazda bir yemek iyi gider!
Yalan Dunya guzel ama bir #leylailemecnun degil.
Bi gosteris meraklisindan bi de yalan soyleyenlerden uzak durucaksin arkadas.
Icelim bu gece sabaha kadar, ey twitland bu gece alkolluyum twitlerimden sakinin :p
Tek Bir Haber! Onu heyecanla bekliyoruz!
Universite hayatimda bir ilk :D http://t.co/libXFOvk
RT @serterkaradeniz: Samsun!! Sen insan degilsin. Nasil eglendik oyle. Ne kadar guzeldiniz. Harikaydiniz. Yine bekleriz derseniz senlikl ...
@gvenkutlu evet :)
@ErcErb kedisi var diye mi acabaa, zannetmem :)
@melisaase sana kac kerre dedim ilhami ve sahanla oynasma diye!!!! Kiskaniyom anliyonmu. Paylasamiyom seni!! Helalim!!!!!
Oha ya sinani cezaevine gotrduleerr
Deminden beri telefonda gizemle konusuyoruz. Ne derdimiz varmis arkadas! :) Onu cook seviyorum :)
Suan odamda yatagimda televizyondan uzak her ne kadar telefona yakin olsam da cok rahat bi sekilde yatiyorum.Hicbisey umrumda degil #fuckyea
RT @Kolerap: seti surekli degistiriyorum bilmiyorum 10 marta kadar son hali ne olur ama son kararim en sevilenlere oncelik tanimak ;) ha ...
kadinlar keman calsin celo calsin bilumum uflemeli yayli ne varsa.. ama gitar calmasinlar lan poser gibi duruyorlar. seksistim evet.
RT @swcnktl_1907: @ascin1907 Daragcinda olcak bile son sozumuz fenerbahce... http://t.co/hDTX3JPH
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
Elestirilcek seyler elbette var filmde fakat yuzyillardir kimsenin yapamadigini yapmis bir adami elestirme hakkini kendimde bulamiyorum.
Senden bir cvp alana kadarda vazgecmeyecegim bunuda bil.. Hicbirsey soylemeden cekip giden bu saygisizligi yapan ben degilim.. @avrilmed
Yalan Dunya da az once calan grup kimdi? O kadin neydi oyle? O kollar,o kaslar neydi yaa oyle?
@SevdaUrus proper demi ya ama kadin her haliyle guzel ha
Oha nasil guzel uyumusum
Seninle tek hayalimdi; bir yastikta bir omur..
@eriklisu haha evet bi 10 yil cikmicak akillardan.. 10000 konserden sonra :))
@ahusungur1 ne kadar guzelsin ya kalbinin temizligi yuzune vurmus.
Ilkokul 5 emi gidiosun banami ole gelio umursadiin selere bak senin dedirttiini sanicak hee erkek milletide onu dusunur ya
Annem ne anlayissiz bi kadin ya
Bir hassittirde @kenandogulu ve #berensaat icin gelsin. Ne alaka a.q.
herkesle beraber en sevdiklerimde, beni o mezar icinde yalniz birakip gittiniz. cok korktum. sorgucu melekler oylesine korkunc bir sesle +
Fetih 1453 izlemeye geldiim bakalim nasil:)
annem sigara kullaniyomusun diye sordu soklardayim :O
Erken teshis hayat kurtarir... Karsinizdaki kadin kiligindakinin ne mal oldugunu zaman kaybetmeden ogrenin ;-*
#zenginolsaydim #IDO firmasini satin alip suanda insanlari esnek fiyat diyerek kaziklamaya devam etmesine bir son verirdim!
'' Seven bir kadin icin sevdigi erkegin yuzu, ona tipki denizin denizciye gorundugu gibi gorunur. '' Balzac
@selinhorasanli1 hihiiimm evet
Bir sen bir ben birde merakli komsumuz melahat teyze :))
Gozleri doluyo babamin fenerbahce diyince
ya bu cansu ne salca bir kizdir ya sumuk gibi yapismaya devam ediyor. :D birak artik emiri oglum.
@burcubaran_ suaralar ona aciyorum cidden ya :/ yazik akil hastanesine yaticak kadin herbiseyine el koycaak
Bazi kizlar manken gibi. Vitrindekiler kadar bos
@Bsratmaca sinema cekimi felan duser yakinda :D 1-2 ayda da dvdsi cikar sen kafani ayik tut :D
RT @gulsahky: Fenerbahce sampiyonluguna atilmis iftiralarla, tutuklu bulunnmaktan onur ve gurur duyuyorum dedi Bulent Uygun. Helal olsun!
@AlperHakan34 telefonda konustuk bir saat falan :D
RT @cooktatliyim: Cansu tam bir ruh hastasi,net.
@drop1978 / :))) evet gidelimmm
RT @raufmardiyev: Bir az sonra #ButunTurklerTaksime #Azerbaycan'da TT olucak, #Turkiye #zenginolsaydim #aliskindegiliz diyor...
Bir az sonra #ButunTurklerTaksime #Azerbaycan'da TT olucak, #Turkiye #zenginolsaydim#aliskindegiliz diyor...
@bktbyrktr pat diye ses geldi ya zaten dedim tamam gitti yani kiz :D:D
Neden koca bir nesli bu kadar mutsuz ettiniz?
@derinnkayra yara-gocunma meselesi, simdi ulan soysuzlar desem, bir soysuzun cikip gelmesi cok normalki :-) degilmi :-)
3. Sarki sevdim bir genc kadini ;) sans tutanlar @PEmeksiz @SehnazAytekin
"kendine iyi bak" derler ve giderler. Kala kalirsin ortada bir basina ...
@burcoltu sanki ben yapcam yani onumde sarisin bi arkadas var o iyi baya :D
Su gecen 2 hafta ne kadar da bostu.
En arka siradan en on siraya alinan ogrencinin drami bir baskadir......
Bir az sonra #ButunTurklerTaksime #Azerbaycan'da TT olucak, #Turkiye #zenginolsaydim #aliskindegiliz diyor...
Bir icten bakisina delice tutulmusum.
Suruklenip gidiyorum ruzgarinin tam onunde bir batip bir cikiyorum ihtimaller deniznde...
#mugeanli muge anlinin iffetke bir akrabaliligi var herhalde oda isimli kolye takiyor
Bu gecede o'nu dusunmeden ve fikirlerini dusunmeden uyku yok. Zaten bir kulagim mahkemeden cikacak kararda.
@TarkanMania valla yardim edebilecegim bir sey ise neden olmasin ;)
RT @gokcedemirkaya: Eger bir insan bir lafi her hangi bir seyi sevmiyorsa anisi vardir arkadas
@beliz_ozkan bu gece tahliye olurmu bir umut verseniz...
Omerin saclari ensesine kadar uzadi ve savurunca baya iyi oluyoooo
Bir daha ayni yerden kimseyi sevmem...
Bilinen biseyi ogrenmek daha keyifli gelir hep. Sizce de oyle degil mi? Bence evet...
RT @_EmirCan_12: @nazlidenizgul hayal dunyasinda yasamaktasin :) oyle bi erkek yok :) kendimden biliyorum ;)
@sahrakpz evet sahra sonucta seninde resmin var :))
Her buyuk mutlulugun arkasinda cekilmis buyuk acilar vardi.biraz bekleyelim zaman bir ilactir.
@alaraalcii bir sarki soylemedin ya
@aliokanci @utkutarzan ohh super rahat bir nefes aldim :)
@inceoglusidar yakisikli arkadas :D
Destegi gectim,bir yerde sorumluluk alip da mailini kontrol etmeyi ve cevap atmayi beceremeyen de buyumesin,ortalikta da dolasmasin arkadas
@BthnSrgL fenerbahce
sadece uyumak ve bir daha uyanmamak istiyorum
@BKubuc dibine kadar hak veriyorum sana valla.
@neslihanbakr aynen aynen evet
Bir tebessum bile yetecek inan :)
RT @mervebaran: hahahaha orcun bir tane!!!
Cansum annem kiyamam sana emir emir diye bi gun geberip gidiceksin bu nasil sevgi azicik guclu ol gerizekali
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Bir fincan kahvenin..... http://t.co/07kzSokl
Kalbim ve ben bu kadar aciya hic #aliskindegiliz
@mrtkarakaya bence evet..
Haci erkeklerin fordlamasini anlarimda bunu karsi cins yapinca olay bir baska anlamsiz oluyor!!!
@12numaraorg Caglayan' da Renkdaslarimin yaninda olamadigim icin kendimi kiniyorum, herne kadar cok uzaklarda Isvicre' de olsamda...
Sandivic yerken kit diye disim gitti laa
yarin canakkale deplase. pazartesi okul yok carsamba ibb(okul yok) ohhh miss
Bir az sonra #ButunTurklerTaksime #Azerbaycan'da TT olucak, #Turkiye #zenginolsaydim #aliskindegiliz diyor...
sabah okul yok ders yok hele sinav hic yok ee ben niye mutsuz oldumki simdi durduk yere
@fulyakeskin iyi bir dr onerebilirim fuly
4 kisilk koltugu tek basina kaplamak ve uppppp uzun bir vagonda tek kisi; yanlizlk boyle birsey olsa gerek.
Oyle bir nokta vardir ki o noktayi astiginizda geri donusu yoktur..
@ertugrulyamen @TARIK_ISIK tr'de okul acarsan, devletin uzerinden bir yuku almis olmana ragmen devlet bir de vergi keser. ++
@ozkale @d_kAAn_t ; @ozlemkarabacak 'siz ne kadar da keyifli degil mi http://t.co/DTpFcCsm
Bir erkek ne kadar yakisikli olursa olsun ozguveni yoksa i-iiih byee bebegiim.
""DOST"
Trip kadar kotu bir sey varsa o da nispet olabilir.
RT @erdemdurukan: Lan olm, Baskana tahliye bilmemne diye yrrrak yrraak yazmayin bilip bilmeden, galeyana getirmeyin milleti . Dua edin s ...
Agzinda 10tane kavunlu rocco sakiz varken ne kadar yanilabilirsin?
besiktas-galatasaray macina kadar evdn cikmiycm ders clisicm insallah-u teala :)
RT @AhmetErdogdu: "kendine iyi bak" derler ve giderler. Kala kalirsin ortada bir basina ...
Biz ikimiz hic bir zaman birbirimizden kurtulamicagiz.
Bu ask ile Yasayamam, Hani biz bize Yeterdik, YALAN, bir benim kanann ='
bora uzer'e hayranimm. sacmasapan bir sebepten populer olup ayaga dusmemesi icin dua ediyorum.
Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka yapmiyorlar"
@kum_kitabi @av_abdullahkaya @KontMondego haklinin ve halkin karsisinda hic bir guc duramaz
@sevincerbulak gel de burda da kuralim sana bir dost sofrasi, muammarali philedelphiali falan :)
Senanin sarki soylemesi kadar guzel bisi olamazzz herhalde ohhhh bu ne be
Fatih Sultan Mehmet'in burnuna bir baksaydiniz da,oyle Filmi cekseydiniz...
@GunayDincoz evet :))
Cihangir ortami bana nadayi hatirlatti minicik bir bar ve insanlar kaldirimda iciyo filan sicak #yalandunya
Bir nefes al, 10 a kadar say.
@Bellymasher :D ben pastel boyadan tut suluboyaya kadar hepsini kullaniyorum kamki
Ev hayali kurmamla tahrik olan bir kocam var.
Hic bu kadar uyudugumu hatirlamiyorum yaa,saat kac olmus :(
@fundatezay ben bir iki gune katilirim, can cekisiyor
RT @PuCCaa: Fotograf cekilir cekilmez makineyi eline alip 'ayy cirkin ciktim' diye fotolari silen amcik, biz guzel cikmistik lan onda
Kiremitcinin yazisi bizi ovmuyor utopik gosteriyor. Ist.in janjan li mekanlarinda yasayip boyle bir yazi yazmak. Esk.li degil cinli bu adam
@pekipekianladik bir de ince bacaklidan,
Berfini etiketlicem diye baskasini etiketliyip ustune berfiinn demem bide ustune ustluk farketmeden o tiviti atmam..
Aziz baskanin savunmasini okuyunca sadri sener'in neden yana cocuk gibi yakila bir an once kupayi almaya calistigini daha iyi anliyorum
Sarp Apak kadar yapmacik ve antipatik bi oyuncu daha olamaz heralde. Bi de her dizide her reklamda bu nerden torpilli acaba.
@muratcanozdemir evet.
@aslilhan sizin okul bizim okul farketmez de birinden birine gelse keske :D
Bazen bir sarki calar 3 dakika 45 saniye nefessiz kalirsin
Yeter bu kadar bi emir bulamadik bunalimi en iisi yalan dunyaya geri donmek
@Mtlcnn eller gunahkar diller gunahkar bir cag yangini bu butun dunya gunahkar masum degiliz hic birimizz =))bu yeter sana
@orhantugay evet maalesef
Kara kizim gelene kadar sakallarimi kesmiyorum
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@re_designer bir de yalnizlik allaha mahsus derler
herker birbirine verdi veristirdi bir tek cansu kiZ kurusu olarak kaldi. Cok namuslu kizmis helal
RT @NYG_: Rasim Ozan Kutahyali goz altinda :))))) Ya Galatasaray bu yuzden Avrupa kupalarina gidemezse :(((((
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
abi cansu cidden kafayi yemis bir manyak
Ka$arlik bir sanattir ve bende sanatciyim Es ciim ... Sevgiler Ka$arin ...
O kadar aci verirki bazen hayalde kalmasin istersin daha fazla dayanicak gucunun kalmadigini ama yinede hergun ilk gunki umitlerle beklersin
Mutluyum gercekten mutluyum ne hayatimdaki insanlara ne aileme ne ona buna sadece kendime kendim icin mutluyum bu kadar
@evrbng uyumusum bu saate kdr resmennnnn, taaaki telim telim calincaya kadar @inancozgur
Ne kadar zaman harcarsan harca en sonunda zaman seni harciyor.
Kaybetmekten korkma ; bir seyleri kazanmak icin,bazi seyleri kaybetmelisin.Ve sakin unutma ; kaybettiginde degil,vazgectiginde yenilirsin
Eski sevgilim cok guzel bir kelime eski ama hala benimm &lt;3
Ben niye bu kadar uykucuyum?
Cansuya ne kadar dusmansaniz ben ona o kadar hayraniiim
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
alttan dersin olmadigi bir doneme #aliskindegiliz
Bir olay olur o olaya tavrindan dolayi siyasetciyi oversin ya da yerersin. Fakat durduk yere bu ikisinden birini yapmak cok gulunc.
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Niye her gittigim ortamda bir bruno mars olmak zorunda? Bu allahin beni sinama turu mu??
Tarihi bekleyis suruyor. Fenerbahce direniyor. http://t.co/IBvPV0Zy
Bir kez daha hayal kirikligi
@edaa_celiik bir geecee oyle bir gel ki dagitarakkk saclariniiiagggggggg :D
Bence anneler aralarinda toplanip en cok konusana bir odul veriyolar. Bunun baska bir aciklamasi olamaz nasil bir cenedir bu arkadas?
Derste hipnoz olmak uzeresin uyku cok tatli geliyor ama sen oldugunun farkinda degilsin "bir mehmet pilavci dersi ozeti"
@wolkanay evet
RT @ceyhunhas: Masquerade diye bir mekan acilmis,butun varoslar oradaymis,Birbirinizi buldunuz hadi iyisiniz.
@Ensarigull orasi oyle de Galatasarayin bu seneki formu iyi ve kendi evinde agirlikli olarak galatasaray diyorum ama dedigin gibi bello olmz
Alo, kocaniz sizi aldatiyor.Bir dost. #hepimizorcunuz
ya ben cozemedim orcun nasil bir organizma ya ahahah :D
@cimbomm_ Kusum ben sama:( insan bir mention atmazmi ya??
@SerkanMlk ahh bir de Leyle ile Mecnun vardi ama Leyla cikinca izlemedim :(
RT @CerennOzdemir: Simdi ben bir seyler yazacagim. Bazilari ustune alinacak. Ama ustune alinmasi gerekenlerin haberi bile olmayacak.. Uz ...
@Bayan_sss maasallah kurbanim ne harika bir fotograf
Duygular yasadigimizi hissettirir; bazen bir cikekle konusurken bazen, bazen martilara simit atarken ve bazen de sebepsiz severken..
Ayhhh! Allahim insanin kendisini oven tweeti RT'lemesi kadar varos bi hareket yok yemin ederim. Onlarin yerine ben utaniyorum.
Bir kisinin kendi kendini yenerek kazandigi zafer,Bir baskasinin savasta bin kisiyi, bin kez yenerek kazandigi zaferden daha iyidir.G.Buddha
#yalandunya cozemedim bu orcun nasil bir organizma
@bittterim_men imagine ediyorum da bir tur binsem ya :D
#zenginolsaydim yazmayi cok istedigim dilekceyi yazardim. O kadar yani
Bir insan 1 haftada bu kadar sey yasayamaz ya yemin ediyorumm :D
#ff @Eminee1905 ( Iyi Bir Galatasaray'li )
@Dr_BarisAydil iyi bir dr la gorustugumu saniyorum ama beni cok ciddiye almadi!
@KanalD
bu nedir yahu seyredilmesi zor olan bir diziyi.her hafta iki bolumunu seyretmek zorundaMIYIZ
@OykuDingiltepe tabiii kizim senle bir ara tiyatromuzda makbet'i de oyniycaz zatenn
RT @dilekneseaciker: Uzerimdeki suphe derecesine bakilmaksiniz tedbir kararlarin hepsi uygulanmis ancak hakkimda tek bir maddi delil bul ...
"@1907ulas:Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler,siz hic joplu polislerin 1metre yaninda cemaate sovebilen baska bir grup,orgut gordunuz mu?
@yassinakgul bir rahat yok
@bekrcoskn @fazilsay1 dostlar, CHP Tuzuk Kurultay inda genclere de %25 kota versin diye baski yapin derim...
@caglartorun "iddianame curutuldu" diye kampanya baslatanlar, tutuksuz yargilama kararini da beraat olarak algilar. :)
@_Geppetto_ boyle buyuk bir siyasi,sosyolojik olayi gormemek,yokmus gibi davranmak inanilir gibi degil
@ayge4@aygunozgur inanilmaz yogun bir gunume denk geldi. Detaylarini sonra anlaticam size. Madonna yolcusu kalmasin :)
artik benim icin bir gelenek oldu twitter a girip tweet okumadan uyuyamiyorum resmen
Sena sonunda ask-i itirafta bulundu. Bkz. Bir kulunu cok sevdim o beni hic sevmiyor kalbimi ona verdim artik geri vermiyor
#YalanDunya. Nasil bir organizma #orcun
~ Bir HoscakaL`a Sigdirir Sizi Yere goge SigdiramadikLariniz. Ne Kadar da Dogruymu$.
Oha 10.30 da uykum geldii
Cidden bazen Cagatay gibi 'Oh YOOOOOOOOOO' diye isyan edesim gelmiyor degil.
RT @janetnahum: samil tayyar ne terbiyesiz bir adammis nazli ilicak'a soyledigi igrenc laflari bir erkege karsi soyleyebilir miydi acaba
oooooooooo nnoooooooooooooo, diyceklerim bu kadar.
RT @atilimmurat: Gunluk alimlarda, bir merkez bankasi ya da dev bir makro fon, EUR/USD'i 50-60 baz puan yukseltebilir.
Bazen rimelin gozumu bu kadar yakmasina anlam veremiyorum gercekten
@ashesontheroad @shivaiscool oha baya seviyosun anladim su an. Bam yani sonucta :D
@ecemmburcuu evet ama her gun turkuhaneye gelcen benle ahahahah
@selinkutlu @sonercann ; @ozlemkarabacak 'siz ne kadar da keyifli degil mi http://t.co/mdE38qGx
bu gun 1 kadin 1erkek
Oha deli gibi kulaklarim cinliyo kim ne diyosa artik hakkimda sussun bi an once lutfen
Ilkeyle daha once hic bu kadar sacmalamistik
ferihada bir dakikalik ara varsa kendimizi hemen yalan dunyaya atiyoruz
@Alejhandroszymo evet aynen oyle yapicam :) sonra hemen simit,ayran,iskender,ezine peyniri, ulker cikolatali gofret falan yicem :D
@firatharika bebegim pazara kadar eksik dersler eklenir bence yaa :/
Bakcell Melotondan 1gun sms gelmiyende narahat olub zeng edirem 170e gorum bashlarina bir ish gelmiyibki...
Azik
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@kutayikinci aynen ya yalan oldu, ogreticem simdi o oyle olmaz diye sus sen dicek:D
7 numara bir yasam bicimi benim icin:)) http://t.co/R2CCu1cV
@Aleydar @supergirlayse @btrlp al iste bir disavurumcu daha
Bir Gs'li olarak Fenerbahcelilere sapka cikariyorum; helal diyorum; tum ulkeye kanitladilar sevdalarini!
RT @Emre_Aksoy: Hep ayni hikaye bir erkek bi kadin carpisir ve ask baslar isterseniz ince gorun bunu ama iki hikayede ayni kapiya cikiyo
Zaten asklar hep yalan dolan diye ortalikta dolasanlar simdi telefonlarina sarilmis eski sevgililerini ariyorlar
@hilalyildz oha bana asiksin!
@aslinurokay evet ya miss :)
bi tanidigimiz almanya'da iken(sesi guzeldir,ama bu olayin sacmaligini ortebilemez),turkiye'de ki es-dost icin++
@Pelinomografi ben hakkimdan feragat ettim. Eger bir zamanim varsa al senin olsun gavurun dibi magrur prenses hemde en kartalindan 22:27 :)
@MerlinAskin ay evet varya ama o kizi yolda gorsem varya kesin oldururum :D
@RecelliGitar oyle deme universteler olmasa o kadar kasar ile o kadar apacie bir araya gelemez :F
RT @kumdan_kale: #bursa benim icin flu goruntuler ve sayiklamalardan ibaret bir yer; kafkas, cekirge, iskender, kervansaray...hepsi bu
Bu Orcun nasil bir organizma :))
Sabaha kadar sabahta http://t.co/camh59Df
@drerolkose evliliktede iliskidede onemli olan erkegin sevmesiymis kadin sonradan sevebilir ama erkek sonradan sevemezmis annem oyle dedi..
Bir tane Fakir Steam Mop'um olsa neler neler yapardim
Bu hayatta beni yola sokacak tek adam tanirim ne babam ne annem ne de tarkan hoca kuzenim yanimda oldugu surece bana kimse birsey yapamaz
Ben kesin bir gun sinirden olucem
RT @1deliye3rapor: ~ Bir HoscakaL`a Sigdirir Sizi Yere goge SigdiramadikLariniz. Ne Kadar da Dogruymu$.
kiz kardesin var derdin var yarin kursta ne giyiniyim abla diye esya begeniyoruz , hayir bide benim esyalarim
Bana suan uyumayip ders calismam icin sadece bir sebep lazim sadece bir
Bir dizi reklama girdigi zaman televizyonun bangir bangir bagirmasina kulaklarim el vermiyor.
Fenerbahce soyleyecek son sozu hakliyiz kazanacagiz...
@_OzzzGe_ iyi 25 ten sonra artik o yas hic cikmaz buyuk ihtimal! cok psikolojik bir rakamdir kendisi:)))
@KaanEksioglu gideriz kanka sorun etme bu kadar :)
Bu nasil bir yorgunluk
RT @ersanozer: Onumuzdeki donemde hepsi-bir-yerde mesajlasma uygulamalarinin sayisi artacak. #teknotrend - Voxer http://t.co/DP83oZuD
Esra Kaltuk'tan daha donanimli bir tarih ogretmeni yok yeryuzunde.
Sinema neymisss @bedirhanyavuz babamin penguenlerinden sonra o sayfaya ara verdik :) o deil de iyi varsin cansin!!!
@CanAKTAY annem burdan calsin diye koydum fotografi =D
Yalan dunya'yi sekize kadar beklemek tam basladiginda uyuyakalmak,yarim saat once uyanmak ve beyaz showun oldugunu hatirlayip mutlu olmak &lt;3
@hyurekli oyle abi guzel bir arkadasimiz :)
RT @GLNMRT: @bekrcoskn cok yazik, ben bu durumu cocuguma izah edemiyorum, ki kucukken her gece dua ederken Ataturk' u de koru Allahim di ...
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @YamanAkinci: Mac sonu Oktay Hoca'nin kollarini onunde kavusturup gururla aslanlarina bakmasi paha bicilemez. http://t.co/py2wBwV0
RT @33bittersweet: Ya adana durum diye bir sey olmasaydi? O zaman ne onemi kalirdi yasamanin?
RT @eksihabermas: Kayiplar konusunda gecmisle yuzlesen, bugunu saydamlastiran, gelecegi guvenilir kilan bir sistem icin #TCKayiplarSozle ...
@g_ulkem_g yok yok savoy degil dost meclisi
Helal olsun abdullah hoca boyle dewam et iste kadro budur!!!
@yasirkaya Yahu Yasir bey su kamerayi soyle bir genis aciyla da gostersenize; 50-60 kisi varmis gibi gorunuyor tvde,babam dalga geciyor...
Fetih 1453u istanbul da izlemek ayri keyifli ayrica her sahnesi icime icime isliyo tarihi tekrar yasamak harika!
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
@_ElifYilmaz_ 3 vakte kadar bekliyorum.
@enisalf yok pazartesi dedi yildiz adli meymenetsiz kadin bosuna bekledik alijeanle kapisinda 5 saat
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Sana boyle uzakken seni bir daha sevdiim yanina gelebilsem bir daha donmezdiim
Her ay yaklasik 5 milyon kisi tarafindan okunan bir Amerikan dergisi, yemek fotograflarimdan birini istedi!
Sana gel diye gel diyebilsem, sana askimi anlatabilsem, yine maziye maziye donsem, senin askina hic doyum olmaaaaz
#firatinyazgisi gercekten ayri bir dizi olarak gosterilse ne guzel olurdu :)
@aslidenizgezenn evet aynen :)
Kendimi umutsuz hissettigim zamanda kimse dort dortluk degildir diye mail atan kariyernete tesekkurlerimi sunuyorum.
Yeni: P&Atilde;&frac14;r&Atilde;&frac14;ss&Atilde;&frac14;z Bir Cilt &Auml;&deg;&Atilde;&sect;in Ananas Sabunu- http://t.co/ZlE9m2CR
Fetih 1453 teki ulubatli hasan gibi olim tek basima polat gibi israili yikarim by melih reis
Sana benden koca bir aferiiiiin.Bu bongu hakkettin.
bu kadar sakin
olmami bu
muzige borcluyum yoksa cidden ..
Keles'ten Fetih 1453'e yolculuk - http://t.co/D3TrY1gg
Silivri gecelerinden bir enstantane. http://t.co/hO55TYZK
Gene trabzon yine bir ucus aksami
@bayanmast_sen yanmda olsan sabaha kadar uyutmm seni
Mesajina cevap vermediginde trip atmayan insan sevilesi insandir.askim bebegim demeyenlere diyecek bir sey bulamiyorum abi tapiyorum size.
Fetih 1453e gittim allahim ne bitmez filmmis bi bitemedi ama guzeellddii
@camserdar: 'Bir metrobuse kac kisi girer' guiness rekorlar kitabina girme demesinde sayim yapan gorevli nefessizlikten geberdi.
@ahusungur1 mor arkasindan yesil.ikiside mukemmel ama nacizane tavsiye canli bir mavi:) denemenizi isterim:)
Cok merak ediyorum can bonomo eurovisionda canli soylerken de bu kadar hoplayip ziplayabilecek mi.
Bir yanilgiyi duzelteyim ,Bizanslar 1000 yili askin bir sure yasamislar Osmanlilarda 600 yil.Hic bir imparatorluk sonsuz degildir..
@mineshess $oylee kazik atann dost,arkadas,vss ne varsa o tarz bi soz yazsan da facebookta orda burda paylassamm :))
@Hafsayagc evet
Boyun tutulmasi nasil bir izdirabsin sen amk yedi cucelerdeki robot gibi hissediyorum kendimi.
gitar teli degistirmek kadar stresli bi is yok bence
Falimda ucan fil dumbo cikti @burakbudanur anladim ki hic kimse hic kimse sen degil hic kimse senin kadar hititli degil :)
niyeyse bir de, baris manco yu ozledim gibi oldum.
Okunmamis bir kitabim var OHA COK MUTLU OLDUM SU AN
Fenerbahce,nin Yeni Transferi :)
RT @ugurguunes: Evden firlayip , metrobuse atlayip #caglayan 'a gidesim var arkadas . #fenerbahce
RT @iclalaydin: On yil aradan sonra studyoya girip bir siir okuyacagim.. Metin Ozulku'nun yeni albumunde,yeni bestesiyle yeni bir surpri ...
@mertozmen cok hizlisiniz arkadas
Arkadasligimiz boyle bisi icin bozulacak kadar basitse bence hic olmasak daha iyi.
@merveacar sen ciktin diye bende ciktm kalmam altta:))
@evolkanc evet yol arkadasim :))
@gencburak61 nasil trabzonlusun arkadas :D
Kalan 3 buyuk toplansa bu kadar buyuk olurlar mi?
voleybol oynarken yere bir daha kalkamama vaziyetiyle dustum annem benim bastonum oldu sakatlndm :'(
RT @zeynep_erdim: Ayhhh! Allahim insanin kendisini oven tweeti RT'lemesi kadar varos bi hareket yok yemin ederim. Onlarin yerine ben uta ...
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@ozlemcen @ETasliarmut @mehmetcomu @OzgencOzge @RT_the_bad evet olabilir
@yagmuraltinayy hayir vermedi hoca
@KibirliKralice Sicacik bir kahve isteyen?
Bir an once pazar olsa da #osesturkiye izlesem demek isterdimmmmm :(
Evet,neyse ben yatyrm iyi geceler kanki @gamzecu
'Bir metrobuse kac kisi girer' guiness rekorlar kitabina girme demesinde sayim sayap gorevli nefessizlikten geberdi.
@TDKARLIBEL koyunlarin baslarindaki coban onlara hepiniz evlerinize donun direktifi vermedi ,cobana emir gelmedi hala kuzulari gonder diye
Fetih 1453 Filmini boykota devam...
@fehime1204 senin destekcinim sonuna kadar!!! :)
@melissalmann ;) umarim bir dejavu gerceklesir :))) biz yokuz ama mekan ayni mekan sarkilar hep ayni asklar hep ayni...
@Perfectionnista kahve ile aram yoktur fakat bir sicak cikolata canim cekmedi degil :)
Hazirlayayim bakalim :)
@ezgikpeliklnc hic iyi bir dmci degilsin :)
@defneantika hahahahahahahahahahaha evet simdi basti...
@89Ebrugok cok gzl bir gundu bgn sbhdan beri gunun gzl gececegi belli olmustu :D
Adliyenin onu stad cikisi gibi atki satanlar kofte ekmekciler polisler ve Buyuk Fenerbahce'nin buyuk taraftari
Bazen sadece aglamak icin agalar mi bir insan?
Dogrusu iyi,alimli bir kelebek olmayi bende arzu ederim.Kelebek.kendisi icin yasamayan bir varliktir.eger vaktinde derdest eder,
@irfan_krk wayy ilginc. Kotu bir durum.
Fenerbahce Yonetimi bu sureci gercekten cok harika yonetti. Hele ki hazirlanan savunma oyle kapsamli, oyle harika ve akillica hazirlanmis ki
@dilberce @ArslanPelin Emine o dizideki THE KADIN... gerisi osuruk yeaa
Gokturkce calismak barbar turkleri okumak kpss ye calismak gibi alternatiflerim var.. Evet bencede muzk dnlemek en mantklisi..
@asugulgenay ceyiz hazirda hala bir gelin adayi yok :)))
@ErolEsra esra abla face msjina bir bakarmisin lutfeeen aile meselesi yardim lutfen!!!!!
RT yaptiklarimla beraber toplam 1000 kere ben yazmistirim #ButunTurklertaksime diye.Ama hala TT olmadiysa vardir bir is bunda.
Ee kafayi dagitmak lazim tabi kardeslerimle bir cuma klasigi ... @deprogadias @DevrimOrnek
@KrhnKrkmz annesi kurban olur ona nasil uzdun beni suanda bu kadar kalabalik olmasa aglardim :)
Fener unic cazan I yenerken sunucu delirdi.
#yalandunya Orcun nasil bir organizma ? hahah :D
Itiraf etmeliyim aksamlari bana eslik etcek kitaplardan biri olmaliydi erkek dedikodusu ama malesf yeni okuma sansim oluyor @french_oje.
@metehan_demir Agziniza saglik ne guzel bir yorum kisa ve oz.
@nihatsirdar ameliyat tan ciktim bir yudum versene Kanarya...
RT @SLeVIN78: Caglayan Adliyesinde 4 Bine yakin Fenerbahce taraftari varmis..
Caglayandaki taraftarlarin haykirisi o kadar cok sey anlatiyor ki anlayamazsiniz..
ilkokul mezuniyet toreninde beni bir kiz beni dansa kaldirmak istemisti ve ben cok utanmistim.. Farkinda olmadan kiza 'git basimdan' demistm
@aysenuurkilic evet aysenur bende hissediyorum ya
Ahaaa cool diye benim lafim ehem
bora uzer'e hayranim icim gidiyor sesini duyunca ve sacmasapan bir sebepten populer olup ayaga dusmemesi icin dua ediyorum.
Yok amina koyim tvde izlenicek tek bir film bile
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
@derinnkayra onun icin benim kistasim su; bir bardak cay da muhabbete eslik edebilecek kaliteli insanlarla, cinsiyet onemsiz..
@mehmetaydin112 hayir erkek alsa biraz agzina zarari olurmu siz hic denedinii
@Edu_young peki sen temiz ve titiz bir basak olarak dogramista olabilirsin dogrudur:))
Huysuz ve tatli kadin . @aykutogen @melissumerr @berkcimen @yesimgulhan @GoncaFilik
Bir cuma aksami daha eve donerken halil sezai...
Caglayan yikiliyor yok boyle bir Ask...Yasa FENERBAHCE http://t.co/87HD2fa3
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Hehe evet tek akilli sen ciktin kaptanim @alicanozbudun :D
@evetmihayirmi evet
Yaa ne kadar guzel seyler yaziliyor bu aksam
RT @Selinayocal: Napardim bilmem seni bir gun gormesem,sesini bile duymasam napardim bilmeeeeeeeem:)
Gelse, saka yaptim oha inandin mi simdi sen buna dese yemin ederim ahaha derim gidip sarilirim ama abi yapmayin bunu bana offfofffofff
@ozguryunuslar evet orasi.. Tuhaf bir sey aslinda hayatimda yasadigim en guzel deneyimdi bir yunusla yuzmek.. Eilat cok duzgundu..
@burcualatas Bir de =)
@DilvinG Dilvin nerede yaptiriyorsun? Bende bir kartal yaptirayim diyorum..
Sayende cok guzel bir Cuma aksami gecirdim.. Iyi ki varsin.. Seni cok seviyorum David.. @davidsaboy
RT @BiLMuK4BeLe: Dunyayi titreten fermanm olsa,Daglari delmeye dermanim olsa,Zumrut ile bezense taht ile tacim,Yine de bir nefes duaya m ...
@BahattinEs Evet =)
Yevmiyeyi desibel uzerinden aliyoruz..byle bir is istyrum bnde.. ;))
Site de bir cig koftecimiz eksikdi o da oldu tamaaaaaammm
@AysunMavi Anladim.Sen simdi kalk bir nane-limon ya da ihlamur yap @ikranuur a iyi gelir :)
RT @kendiland: Kendi ile daha cok hasir nesir olmak mesaj gondermek ve yeniliklerden ilk once haberdar olmak istiyorsan,sana bir suprizi ...
RT @capkin_rip: ilkokul yillarimi hatirliyorum da, hoslandigim kizlarla konusmaktan ne kadar utaniyordum.. Cocukluk iste..
Guven'in kiside bir butun oldugunu, konulara gore kisiye guvenimizin degisemedigini anladigimiz zaman daha kolay gelir iliskiler.
Haha buyuk bir olay diilmi :) bulusunca anlatirim sanal ortamda konusulamicak birsey cemrus, ozledim
@offical_anormal Evet diyoruuuum -_- :D
@KAYABJK Kaya bey oncelike sizi twitter da bu kadar aktif gormek mutluluk verici fakat hala pazartesi aksam ne oldugundan bahsetmediniz !!
Birileri panzer yok diye birileri aha kicimizin dibinde diyor artik resimsiz yazmiycam .sanki las vegas orasi ..3-4 donum yerde gozukmuyormu
okula yardim adina bu muhabbette somuru varmiydi yokmuydu diye sorarsaniz, kesinlikle yoktu diyecegim. cunki gordugum manzara ortada.
eve gidince bir buyugun bir kucugune danisacagim.
Bilmezdim bir daha , bir daha sevecegimi ..
@aycasoylemez @_elifyilmaz_ nasilsa bi spor yapilir onu da besiktas formasiyla yapariz...:)
hmm bende denerim bir gun
RT @minaustaomerogl: Oksurerek hapsurabiliyorum.. Bu bir yetenek, yeni farkettim..
Salonda uyku diye cok tatli bir sey var, kalkinca nereye yatarsan yat geri gelmeyen
Facebook'tan para kazanmak istiyor musunuz? Cok basit: facebook hesap ayarlariniza gidin, hesabinizi kapatin ve bir is bulun...:-)
Kuzenim kulaklik cekmecede dedi, buyuk cekmece mi kucuk cekmecemi diye sordum, simdi hastaneye gidiyoruz
@lRlSs 3. ve son asiydi bu. nasil dayandin o kadar :s tesekkur ederim.
@GlzrAkyz orda dur. O kadar da degil. Bende fenerbahceliyim. Aziz Yildirimin degil fenerbahcenin menfaatlerini dusunuyorum ama.
@mehmetyeterrr iste bilmem kac vakte kadar pisman olan biri var dedi
@genc_a peki ben neden bu kadar zekiyim? sorusu :D
RT @avukatfb: Fenerbahce taraftari baskani almaya gelmis belli. AzizYildirim sesleri Caglayanda yankilaniyor.
Sevgilisi icin herseyi yapan bir erkek gorurseniz o erkek degildir; adamdir
Senden bana kalan sadece hic bir sey
Bora Uzer #yalandunya'da ne zaman ciksa TT oluyor, bu kadar seveninin olmasi ne guzel, keske yeni album yapsa ve albumleri satsa..
RT @SelinBosluk: Aninda duygusala baglayabiliyorum. Evet o kapasiteye sahibim.
Abi Gulsum neden bu kadar mal? Seher'den mi akil alinir?
@emelcolgecen evet eveeet =))) Ne zaman ??
@ConDalton @birevintekkizi haha, arada bir izliyorum :)
Cirkin kadin yoktur, seffaf sutyen askisi takmayan kadin vardir.
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@yetkins ne kotu bir orneksin sen arkadas :)
@MetinAROLAT sence boyle dusunebilen erkek yuzdesi nedir!? Keske bu kadar duyarli olabilseler:(
@MnSATAKk_EG o zaman elmali yap:))) yapmadigin bir sey bulmak icin cirpiniyorum farkinda misin:) http://t.co/sH7Zbtkb
Happy Bday #SteveJobs nekadar dunyada olmasanda geride bir izden fazlaisni birakabildin en azindan !
Su an #yalandunya izlerken bile gulemiyorum, nasil bir moda girdiysem artik iyice hayattan bikmis bi durumdayim
bak bugun evdeyim diye yine olaylar olaylar :D
#firatinyazgisi tam bir komedi dizisi bence.hatta #yalandunya yi bile gecebilir
@birben iyi o zaman. kazasiz belasiz kullan insallah :) yollar duz diye kontrolsuz gitme. olaylara karisma :)
@nesraaa @SevdeCvzci @cansuumese yastigimin altinda biriktiriyorrummm yillardir ahahahahahahahha kadin bile korktu kizdan
@ugur_ozmen35 evet.
Fenerbahce li olmakta grur duyyorum muhtesemsiniz
@esratsyrk desene kizim param yok diye..benim olsa kendim gider alisveris yaparimm:)
Caglayandayiz. Fenerbahce nerdeyse biz de ordayiz.
Basini ortup bir dunya makyaj yapanlarin kafasi sanirim 'kadinin namusu kukuda degil sactadir' kafasi
@SerayTurkoz bende buseyi dost bildim ama iki tivit attik diye hemen tripler tipler
@erdem1dilek dostum sistem bizim gazimizi almaya yonelik isler ki gozumuzu acip isin aslini bilip geregini yapmayalim diye
@arda_turkmen sen beni ise alana kadar bole dondurmaydi suttu iste takiliyorum napiyim
@can_ozdemir cok cool bir kardesin var
Boslugun tanidik.Sessizligin acaip, bir acaip.
Sesiyle bana huzur veren bir Serenay var, eski ve guzel dost.
O kadar guzel unutmustun ki, hatirlatmaya kiyamadim
@yilgun atube catcher diye bi program var, onu indirip, youtube den parca indirebilirsin, kolay ve hizli :)
@hulyaerdgn cok tanidik yerlerde geziyo arkadas :D
Tarih boyle bir butunlesmeyi, boyle bir destegi bence ilk kez tanik oluyor. Daha da. Goremez zaten
Saka yapmistim bu kadar tepki beklemiyodum:(
o kadar cok yoruldumki bakkala bile gidemiyorum
Dusunuyorumda sanirim ben onsuz bir hictim ...
Ben ne ara 13bin tweet atmisim demek isterdim ama bu kadar yazmama ragmen 3bin bile degil. Her nefes alisimi mi yazsam napsam
o kadar da olsun.... http://t.co/0CuumKyj
RT @AliOzanAkin: New York'daki Hintli taksici
-Nerelisin?
diye sordu.
-Turkiye
dedim.
-Mustafa Kemal Ataturk?
dedi.
Evet olsaydim butun parami dagitirdim... Cunku yokk:))
@MagazinGazete hic yakistiramadim..beren cok guzel bir kadin..
Ah su yol bir bitseee
@cikoltaselalesi /Temiz bir kalp/
Fakat gelin gorun ki, daha 3 Temmuz sabahi biz bugun konustuklarinizi soyluyorduk.Ne bir eksik ne bir fazlasiyla.
@myusuf45 hayir gercek, guvenilir bir kaynaktan aldigim bilgiye gore..:)
@BusraKokcinar Sacin nasiil oldu ne kadar kestirdin ?
"Migrex" diye bisey mi vardi ben mi yanlis hatirliyorum..:ss
Aysenazin yatagi kadar beni rahatlatan nadir seyler var
Ben gercekten asik olamiyorum gercekten sevemiyorum evet
Bir tweet atmam lazim.dur bakiyim yazicak bisey bulamadim da.telefonla yada goruserek ulasabilicegim arkadaslarima burdan naber diyim:|
Bir sey yazmaz oldu senden sonra icimde
Besiktas cook dandik ve kazma bir takim herkes buyutuyor sekiztasi
RT @TiryakilerK: Bir memleket askeri kuvvetle elde edilir ilimle ve sanatla elde tutulur.
Gece koynuna yatmasini bekledigin kadin o degilse zaman kaybetme ayril ondan
@murkan2002 @gokselcalli orasi bana uyar kandas memlekete daha bir yakin
Gereksiz elestirinin aslinda gizli bir hayrinlik oldugunu anlamamakta israr eden okuzler var twitterda.
evet duyuyorum? @edacancoskunsu
@aylaltunoren cok kotu oldugundan girmemistir uzulme diye
Ve evet yine scrabble vaktidir..
''Adeletin bir bacagi topaldir. Gidicegi yere zor gider ama eninde sonun ulasir.'' Aziz YILDIRIM
Hayatimiza zorla diretilen herseyin sonunun Fenerbahce ile gelecegini soylemistik biz.Mucadelenin cubukluyla baslayacagini da.
&#304;lk defa temali 1 corabi bu kadar cok begendim! http://t.co/m0RVWSOg
Yep yeni bir hayata baslicam en kisa zamanda ve sen yoksun bunlarin icinde :D
Ciplak ayakla giyilen ayakkabinin verdigi his kadar igrencsin
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Ama tabiki medya gorevini yerine getiriyor. 3 Temmuz'dan bu yana Fenerbahce aleyhine olusturduklari kamuoyu.. Her duyumda mansetler..
Baliginizi ayikladi diye a$ik oldunuz mu???
RT @mertzaim: bir gule 10 lira istiyen zihniyetin amk
Nihal Yalcin sen ne guzel bir seysin oyle...
Amina koyayim dizi senaryosu mu lan bu. Aksilikleri ceken bir bok mu var ustumde anasini satayim
@MehmetAVCI38 evet.
Tarih bugun Caglayan buyuk Fenerbahce taraftarini bu muhtesem ortami altin harflerle yazacak.
@beyzademirkapu evet
Iki kadeh rakidir huznu golgeleyen,huzun mayhostur varsa yaninda bir dinleyen @nuricagli @traznik
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Birlikte ettigimiz bir iki laf benim icin dunyanin en onemli konusmasi aslinda.
@innannc @UTatarr evet varurerim ozlenmektesin,, az birasda hayirli bisii olsan iyi olcak
Fenerbahce bayraginin golgesi bize yeter!
Bazen sevincli, bazen kederli, hayat seninle guzel!
Ferihanin makyaji ne kadar belli oyle.
Not: Bir onceki tweet totemdir.
Suskunlar harika bir diziye benziyor vok merak ediyorum
@ozguryunuslar yunuslara dokunmak yasakti.Sonra istanbulda da yuzdum.Kucuk bir havuzdu.Butun gece uyuyadim yunusun o havuzdaki hali yuznden
Kadinin namusu erkeginin serefi kadardir. Sen serefsizsen kadin tabi orospu olur.
@MnSATAKk_EG http://t.co/7HaQDojt
Bir arkadasimin blogu, cok guzel seyler var buna da bakabilirsin canim. Sana kolay gelsin, opuyorum;)
bu nurhayat ne kadar uzun cumle
kurarsa o kadar uzun kahkah atiyorum #yalandunya
Bu kizlarin biscolata diye kudurup hanzonun tekiyle cikmasini birileri bana aciklasin.
RT @aykutTyildirim: Sami Dinc'in ardindan bir diger spor hukukcusu Emre Talat Kocak'in savunmasi bitti..
#YalanDunya nurhayat sen amerikayida israilide avrupayida dize getirirsin sen nesin ya gercek misin nasil bir karaktersin :D @YalanDunyaTV
Seni seviyorum ama seni sevmeyi eskisi kadar sevemiyorum
Yazmak, susmaktir. Ve susmak konusmaktan daha etkili bir silahtir.
@TrtFutbolAtesi meraba ben azerbaycandan sizleri hep izliyorum besiktasliyim sizce besiktas atletiko madriti yenermi?
@burcumeric evet, bazen o durursa ben artik eski ben olmayacakmisim ya da dunya duracakmis gibi tuhaf bir hisse kapiliyorum
@Berrkir ahaha evet fotograflar geldiiiiii
Orada olmayi cok isterdim ama kalbim orada Fenerbahce'mle insallah cikicak baskanimiz #CaglayanaGeliyorumCunku
RT @limonluciyzkeyk: Birlikte ettigimiz bir iki laf benim icin dunyanin en onemli konusmasi aslinda.
Bazen o kadar bunaliyorum ki erasmus tercih listesine cehennemin dibini bilem yazabilirim
Bugun Caner hoca da sordu macta ali nerde dedi bende klasik gec kalmistir dedimm
@Berrkir ahaha evet fotograflar geldiiiiii
Sonuna kadar ask ya yanimdasin sanmisim...
RT @emre_1905_uA: #ff @Eminee1905 ( Iyi Bir Galatasaray'li )
Isterse acarim
Mesela pazar evet ya kesin pazar:)
@ayse_RT kizlar hic dusundunuz mu biz erkekleri bu kadar beklettigimiz icin mi agacdan donme odunlar ?hayir ben dusundum hic alakasi yok:)))
RT @mesut_tasci: Demek ki neymis ROK efendi? Adalet bir gun herkese lazim mis? Darisi digerlerinin basina.
RT @besiktassakini: Erkek begendiginde bayan der, kucumsediginde be kadin der. #bayandegilkadin
Istanbulda bir baska gece diyebiliriz bence
AY nin cikip cikmiycagina takilmayin! Bu yaptiklarinin bir cezasi olucak . Bundan kacis yok!
@_2183188155211 Oha tivitiri var dedemin Yuh! :D
hic kimse #Fenerbahce ya mafya ve orgut diyemez #AzizYildirim #caglayanalevalev #tahliyeistiyoruz
Bir kisi :) http://t.co/I807dsxb
Her cuma nurhayata bir daha hayran olmak tapmak
@AycaAykac ayyyy yok boylee bi seyy bir insan bu kadar mi olurrr :D nurhayat is the besssst :D
Arkadas bu dumanin ne seveni varmis, butun ank jokerde..
su an kule'de olmayi o kadar cok istedim ki!!!
RT @gokceren: Bir Fenerbahce olarak merak ediyorum. Dostuna,babasina guvenmedigi kadar Aziz Yildirim'a duyulan bu guven niye?
@liselimedya AY ve diger yoneticilerin tahliye olma olasiligi nasil bir duyguya sepep oluyor?
CAGLAYAN BiR SEL GiBi...
arkadaslar aramizda feyk hesabi olan varsa sayin gul'e bayan degil kadin diyebilir mi? ben daha cok gencim. http://t.co/m70FKAuO
Takdir'e $ayan bir kisilik olmasaydi o dedigin kisi,su anda bir milyonu gecik takipcisi olmazdi. Rahat ol ,))
Son bir sanik savunmasi kaldi.
icim nedense kan agliyor mutluluk huzur icinde bir haykirissss.
RT @yyagmurr_: Oha gulmekten altima yapicam Nurhayat!!!!!! #yalandunya
Psikolojik sorunu olan erkek ile psikolojik sorunu olan hatunu basbasa birakin erkek kesinlikle duzelmis olarak geri doner.
Sana bir soz yazdim bugun yolladim ruzgarlara..
@TANYELIyle evet
#FF @tugceakyool takibe sayan bir bayan
RT @yarenglc: Eger bir erkek cok mukemmelse, gaydir.
@Sbha_k oha ya neden gitmedin :(
@AylinAydn8 Evet O benim :)
Hayatindan benim kadar memnun bi insan daha yoktur bence
Ay ay ay .... Bir de dinlese...
RT @ceyhunosmanli: Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun ola ...
Bi insanin kokusu bu kadar ozlenir mi ?
2-2 oldugunda spikerin sesi hala kulagimda... "NET BI BILGI YOK AMAA FENErBAHCE.. FENErBAHCE SAMPIYONMUS GIBI SEVINIYOR" :D
"Gunaydin sevgilim
" cok zaman oldu amina koyim. Yazabiliyor muyum diye denemek istedim.
Evlenecegim adamin soyadi 'Bahce' olursa sevinirim,cocugumuzun adinida 'Fener' koyariz #OnNumaraFikir
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
bazilari o kadar mutlu ki bazen bana yakismadigini dusunuyorum
RT @yasirkaya: Son bir sanik savunmasi kaldi.
gulsum neden bu kadar salak allahimm
bunu sefine ver diye casusa veriyor takipteki yazar , notta "Bu salagi burdan alin yaziyor" ..zor bir cocukluk ve intihar ! @lermontovc
#CaglayanaGeliyorumCunku @oito8. Evet hocam naptin bugun
Nevbahar ne guzel bir isim:)
RT @caglardivarci: @burcuecekose amelelerin hakkindan gelen bir hatun varda :) insaat muhendisi galiba :P
"dunyanin icinde gizli bir ikinci dunya oldugunu bir zamanlar gormusler, ama hayret etme ve hayal etme yeteneklerini kaybetmislerdi."
Her yerim agriyor, ozellikle kolum uyusmus gibi icimde berbat bir his var bisey oldu kesin
@ahmetalpbalkan ahahah cok komik bir ilan :)
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Bir sevgilim bile yok amk :))
Kinyas ve kayra uzun zamandir bana bu kadar iyi gelen bir kitap daha olmamisti@hakan gunday tavsiye ederim
@pridesteel dusmus kadar oldu moral bozukluguylan :/
@didem_err evet
@ilkyaz_aydogan tweetlerle zaman kaybetmeyin!Alin karsiniza bir gonul dostu muhabbet edin!sosyallik hayatta!Tweeter da asosyal mioluyoruzne?
Kuzenim varya tam bir salak mal sanane be slk yani
@GizemToy evet cok cabuk gecti :(
Bakma Sezen'e sen. Abant'in tadini cikart :)
Haklimi haksiz mi bilmiyorum ama bunu zamannn gosterecek... Ama su kesin Turkiyenin en buyuk sivil toplum orgutu Fenerbahce oldugu kesinnn..
Abdullah Avci kendisini goreve getirenlere biat odemeye baslamis. Volkan ve Emre kadar basiniza tas dussun.
RT @ersanozer: Onumuzdeki donemde hepsi-bir-yerde mesajlasma uygulamalarinin sayisi artacak. #teknotrend - Voxer http://t.co/DP83oZuD
#beyazshow Serkan Keskin ile tek bir makas hareketiyle
sisli bir maziden uzakta yanlizca sana yakin..
#FollowFriday @WartaKota Koran No.1 Se-Jabodetabek RT @Gunce12012@bidamlasu mehtap gittim ff den evet ama arkadaslarimla baglantimi ...
Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10binleri gostermiyor
@Alejhandroszymo ehehe evet acim bildigin :) tesekkur ederim canim benim,dogum gunu mesaji acligimi bir nebze giderdi! :D
@oykhzlgkpnr kimse dusman olmasin @SefaZmr a hirsindan bir telini birakmaz ortalikta ama gel gor ki son el yenildi :p
RT @Sohretoglu: Caglayandayiz. Fenerbahce nerdeyse biz de ordayiz.
Fetih 1453...
Cok begendigim ve asil olduguna inandigim bir hitap seklidir,"merhaba olcay nasilsiniz"
Bu connected to me benim projemdi ama calindi simdide ask.fm diye bi ivir zivir cikmis ilginc
Random gulmeye calistim da, sese dokemiyorum bir turlu. Cikmiyor.
RT @dilekneseaciker: Tesadufen elde edilen deliller normalde yok ediir bunlar yok edilmeyip bir de suclama icin kullanilmistir
@Deniz__Anasi @SBLADALI @prometheusturk @yucelclk @poisonlandia @bakkalabla selamlar, canlar bu kadar soguga elbette grip salgini:(
Bir cuma aksaminin gecesinde.Yine sagligimiz sihhatimiz yerinde elh.Gurbet diyarindan.Vatana, ve gurbettiki kardeslerimize selam olsun.
Vay bee pes diyorum bu kadar olur !
Oha yarin dersane yok, valla cantayi hazirladim yarin kalkar giderdim mal gibi haha :D
Herkes burada" peki sen neredesin?!! Fenerbahce icin caglayana
Tweeter kurucusu: tweet atarak vakit harcamayin sagliga zararli demis. Ne diye kurdun o zaman. Acilista 'tweeter sagliga zararli' yazsin
Senden Bana Kalan tek sey kopmaya cabalayan bir bileklik @PhotoEmreGunes :D
RT @merveozcyln: Ben sadece bir tane sibirya kaplani istiyorum cok mu ? :(
RT @Hazeltopcu: Caglayan yikiliyor yok boyle bir Ask...Yasa FENERBAHCE http://t.co/87HD2fa3
@barisyoss iki bolumden sonra boyle bir bolum iyi geldi bize :)
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
@ekremduranli evet baya attim gelmiyo twitterdan sen bana atsana bi
@betl_kanbur himm ankarada konseri var diye biliyorum ankarada mi oturuyorsun
#TCKayiplarSozlesmesiniIMZALA neden korkar bir devlet bunu imzalamaktan
Kurk cinayetmis. Napalim? Kadinlarimiz, analarimiz giymesin mi! Anadolu kadini kurk giymesin mi! Toprak kokar kadin, mucadele! Hakki yok mu!
@SedaSnglr tam bir salak ama
@porn2code o kadar naziksiniz ki
@cravanart @suheybk @hkubra 20 sene once izledigim klipten, lunaparkta donme dolap benzeri bir seyde dondukleri sahneler kalmis.
@NursenaD belki bir umut
@MehtapDkn o da bir meziyet gerektiriyor iste ben zoru severim yavrum :)
Mr.Q! Boyle bir lezzeti yeni goruyorum...
Hipokrat yemini :-) cok hos evet :-) antibiyotikler ne icindir :-)
@erhanedis dostum esas silueti bozan gokdelenler z.burnunda dikildi ve ne hikmetse bitene kadar kimse farkedemedi!!!
@mugeturali :))) ya deliricem bir anda ya da ericem bakalim bekliyorum.
@turkoglu_c Evet :D
Allahiim son bir saniik! Hadii tahliye tahliyee!
evet en iyisi bu olucak . http://t.co/bEkyjAx0
okul ayni zamanda mescid. bu hafta gittim gordum ki, 90m2 icerisine cevrilmis mekana her tarafa boya yapilmis, kapilar degistirilmis, +
Koyuncu fener
"Suriye dostlari" bence cok anlamsiz bir kavram....!!
Ne sacma dimi ya hemde cok sacma her sey cok sacma sacmaliktan baska bir sey yok yeter bu sacmalik sacmalik yapma sacmalamayalim
Su hayatta giyinirken dolabin kapagini acip karsisinda saatlerce durup, giysilere bakmak diye bi gercek var.
@GDrug ne kadar sure buralardasin? DM? :D
Bir sehri terk etmekten daha zor Seni terk etmek. O yuzden vazgecmenden korkum...
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
Bir sey diyim mi sonucu ne olursa olsun yaptigin bir seyin arkasinda olmak manyak bir olay, cok iyi hissettiriyor.
Dalda bir parca kar kalmazdi, kisa Seni anlatinca...
RT @loveofdonut: Alo, kocaniz sizi aldatiyor.Bir dost. #hepimizorcunuz
Su internetteki kac ulkeyi gezen cocuk gibi evlenme teklifine gerek yok..bana bir kedi alin yeter :D hemen evet derim http://t.co/UtVAtedb
RT @ahamitbilici: 'Suriye'nin dostlari' toplantisinda S.Arabistan'in devrimci bir pozisyonu savundugunu da gorduk ya dunya tersine donme ...
Eskisi kadar sevemiyorsun bir yerden sonra
@Wolfseule Oha!
Bu gece FB spor kulubu, ulusal bir parti ve cumhuriyetin savunucusu oldu..Adaletin bekcileride seyrediyordu
Ooof az kalsin tecavuze ugruyodum bir daha geceleri yalniz yurumycem nokta
Tunaliya kadar gelmisken city fena olmazdi hani
@TarkanMania soz verdik bir kere sozumuz soz ;)
icimde anlam veremedigim sacma bir huzur
RT @trcnCelik: Itiraz etmeden para veren arkadas can'dir.
@sedasdk sagol cnm ismarlamis kadar oldun.bu arada fotograf fenaa yikiliyor:))
@CanxCoskun evet gercekten cok es degerler kopek ve kus arasinda kalman ... neyseeeee
@byesaLL. Hadi be sende sunuda unutma her ilkin bir sonuda vardir @bubuussss @DiDDoOoSSShHHH
Kurucesme hayal kirikliklari ve pismanlik dolu yuzunu maskeyle kapatmis,buyuk bir kibirle bana merhaba diyor.
@gozdesutluoglu aglayan bi erkek arkadasinmi var:)
bazen hic baslamamasi, bir gun bitmesinden iyidir..
RT @MuratSnyrk: #FF @tugceakyool takibe sayan bir bayan
Durgun sessiz bir su birikintisi gibi. Belirsiz bir yorgunluk halinde...
Bu ne rezilliktir arkadas!
Gece piyasaya cikan saat sesine ifrit oluorum arkadas yaa
tv basindakiler bi gozunuz samanyolutv de olsun red gibi sacma bir karar cikarsa 1 saat onceden ogreniriz ordan
Hem erkek hem #zenginolsaydim emin olun pic olurdum eheh
RT @Gunduzkanatt: Sirf takip edenleri takip ettiklerinden fazla olsun diye, havali oliyim diye yakin arkadaslarini takip etmeyenler var ...
Pasta icin bir kek yapmisiz allahim kesene kadar olduk resmen
@aAdvo ve bilmiyorum ama umarim bize mavi boncuk dagitan hakim bey aon anda bir ariza yapmaz yoksa yarin hepimiz ceteyiz eskiyayiz :((
Harika bir yemekten sonra en guzel keyfim sigara...
@sekerbiberrr arkadas olarak eklemiyomusun sen
@Sosyeteninkizi kimse demedimi sana yazin yasa kisin tasa oturma diye:)
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Ama iyi oldi size anca beni #ff edenleru cevap olarak dondum geri ve iki kisk ve kiz kardesimle bir kuzenim
RT @yasirkaya: Son bir sanik savunmasi kaldi.
Affetmenin af dilemek kadar vicdani birsey oldugunu bilirsin
Madlener'e guzel bir cevap veren @Egemen_Bagis acaba neden Hollanda basininda yer almiyor? #framing
http://t.co/nrCmBPo2 #FENERBAHCE li olmak:)
#zenginolsaydim Daha cok zengin olmanin yolunu bulmak icin bir suru dusunur tutardim ,))))
@hilalcebeciii hilalcim boyle bir seyden dolayi gercekten evinize hirsizlik icin girilirse hirsizi tesvikten adli makamda soz hakkiniz olmaz
@Maud_Bailey
afisi yanlis hatirlamiyorsam 16.olaganustu kurultay yaziyordu
yani geleneksel birsey.
sonuc FB kadar muhalefet edemeyen parti.
@FTHCkN oyle ypiorm zaten.bir mezun adayi
@KAYABJK Benim bildigim tek buyuk var oda GALATASARAY . Nokta!
@cekk_ Var tabi canim seninke icilen bir bardak bira :)))))))))))
Tek eglence fenerbahce http://t.co/xkRgW3EA
Bir insan bu kadar gicik olabilir hanii...
@hmg05 Bir tane daha var..
RT @Darkbatery: Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok ...
RT @burakdegrmenci: Kim ne derse desin avrupa yakasi gibi dizi gelmez bir daha.
Suanda bu halkin cogunlugu gicik kapiyor.M.Kemal degil siz yaptiniz boyle.Her baskinin adini Kemalizm koydunuz.bagnaz baktiniz.koca bir
Heredot yemini ediyoruz ama hipokdat da onemli bir sahsiyet bence:) #firatinyazgisi
RT @ocykalpBeg: Vodafone beyin takimi sunar deyip duruyolar ama biriniz de demiyor kimdir bu vodafon bey diye. Bi merakli ben kaldim. YA ...
Oha ya! Muck bitti :(
Hayat devam ediyormu diye bakarim
Mesaj atmayin uzun bir sure ulasamaya bilirisinizz !!!!!!
hicbirseyi sonsuza kadar saklayamiyorsun tabi :/
Ve 'Herbisey' programin sunucusu Karasu bize guzel bir supriz yapti bugun http://t.co/bxrkOzBR
@13CiTizen Aynenn agri kesiciyle bile banamisin demedi kotu bir durum gercktn (:
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10binleri gostermiyor
@ibozkan evet abartmislar..
@begumutlu seni neden bu kadar cok seviyorum ?
15 adet yeni bilgiyasar alinmis, mutfak nezih bir ortama kavusmus, ara duvar kaldirilmis ve +
Ah canlarim benim, bir cocuktan hoslandiginiz zaman onun kiz arkadasi otomatikman dusmaniniz oluyor ya, basitliginizin gostergesi
Bir hafta sonuna daha merhabaa
@haydarilimanyak ayy canim ya. Hayal dunyan cok hos olabilir evet ama arada gercek dunyaya inmen lazim. Sonra yenilince cakilirsin virseb :(
Takipcilerim bir bir azaliyo ama olmaz ki boylee!
@antikonsantre canim ya kadinin biri isigucu yok bir arkadaim hakkinda demedihini birakmadi ustune ustelikte arkadasim sanirim ona inandi
@antikonsantre canim ya kadinin biri isigucu yok bir arkadaim hakkinda demedihini birakmadi ustune ustelikte arkadasim sanirim ona inandi
Senden Bana Kalan hic bir sey yok...
@Berkayural95 Neden diye sormak istedim :))
Baska bir benzerlik sorusu:
Bazen bir icki sisesi yasam destek unitesi :)
Caglayan'da bulunan taraftarlar Fenerbahce'nin buyuklugudur.
Aaa neden kimse kabullenemiyor ki ben basketbol oynamak icin yaratilmisim harika bir oyuncuyuum yaaa.
Bir seye bilmiyorum diyorsan hic kafani yorma cevabin evettir.
#Galatasaray besiktas maci biletler hazir..
Besiktas anani skmye geldik besiktaaas !
RT @ResidenceSakini: tv basindakiler bi gozunuz samanyolutv de olsun red gibi sacma bir karar cikarsa 1 saat onceden ogreniriz ordan
RT @bulentburgac: Caglayan adliye sarayinin onu Fenerbahce taraftarinin istilasina ugramis durumda. Isyerinden cikan solugu burada aliyor
@2bee2bee git:) foto cek/cektir.. Ben birlikte gitseydik diye heves ettim..
RT @tufanpehlivan: Ekibin muthis enerjisini bende bir sekilde yansitmaya calistim diyelim. Gercekten buyuk keyifti benim icinde. "Deepin ...
@klncgamze sen bi de yarin gor beni nasi on parcaya ayrilcam heryere gitmek isticem herseyi yapmak isticem pazartesiye aklmda kalmasn diye
@nazlidenizgul evet
@israfilova_Roya tweetlerini kapattin diye o da rt edilmiyor cnm
Ya cik artik baskan ooof bi sike yuzunden bu kadar tutulur mu bi insan be
@OzkanArdaa Ne kadar ? =))
@EvraEryilmaz o nedemek yaa. Herkesin bir popisi var :)
Everything must go filmi tavsiye edilmiyor rezalet monoton bir film!!
RT @cheriduchess: Sonuna kadar ask ya yanimdasin sanmisim...
@mertgnlts @Muge_Turkoz @grrlzzz @cazzybegirl evet carsamba gunu kuruyrfz
hayatimda izledigim en osuruk iki film : bir ruya icin agit ve bir zamanlar anadoluda. 3.yu merakla bekliyorum...
Vucudum soka girdi spor yapiyorum diye. Bi haftada 4 kilo verdim :)
Ne uzun oyunmus, bitmedi arkadas ya
@deryaakar alistim artik..ama gercekten zor bi durum hala bana bir ruya gibi geliyo.:(
Oha mendil satan kadinin sloganini duyunca sok oldum. Neymis efendim bazi bayanlar sans getirdigine inaniyormus oyle demisler kadina
Fetih 1453 filmi bugune kadar izledigim en "dandik" film..Bosa 4 yil harcamislar..
Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun olarak #Taksimdeyiz!
Ne yapsamm diye dusunuyorumm bu haftasonu
RT @TolgaErtuna: Harika bir ekiple harika bir klip cekimi yapildi. Hersey @emrahis icin.. Emegi gecen herkese tesekkurler
Hani birisi sacinizla oynadiginda cok tatli bir uyku ve huzur gelir ya,o olay gece yatarken hep olsun isterdim.
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
@omerkavuncuoglu @DuruYasemin bir ara her kanalda her gun rahmetli Saban filmleri vardi,simdi de Saban Sukur var stv,ligtv,trt,tbmm
@xikos hahaha evet yaaa :)))
Evet Kibris'ta ilk sivrisinek goruldu ama yaralanan olmadi henuz :))
@CumaHikmet Siyasi partiler bu topa girmek istemezler,Fenerbahce taraftari kimseden icazet almaz
Into the Wild diye bir film varmis. Turkcesi "Ozgurluk Asfalti". Nasil kacirmisim..
#zenginolsaydim diye konusmaya #aliskindegiliz
suskunlar diye bi dizi geliyo baya iyi duruyo
@KAYABJK kimin gerzek oldugunu herkes gordu. once agzini topla. bu kadar yazan nasil yaziyor?kapasite meselesi belli ki.neyse kabahat bende
@eminbayramli yok ya olucak gibi bir hava yok burda :D
Karsiniza hep ayni tip erkek cikmasindan butun erkeklerin ayni oldugu dusuncesini cikarmayin sevgili hemcinslerim
Uykuya yenik dusuyorum ama 12 ye kadar beni uyutmayacak bir dogum gunu kizi var shitttt !
Yunus egemenoglunun talimatiyla yetki guvenli olsun diye hukuk kuruluna devredilmistirrrrrrr
@gsmedia_web unutulmaz bir sezon...tarih yaziyoruz...bir kala
Sana korkular biraktim birde yeni baslangiclar bir kendim bir ben gidiorummmm super sarki...super soluosun be adam
Tanidigim bir GAY arkadasim icin Adam gibi Adam deyimini duyuyorsam siz heteroseksueller hepiniz ibnesiniz lan!
RT @demarcoxx: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10b ...
Salak olayim diye her seyi verebilirim
@mrkdmr sonuna kadar @HipiLangstrumpf @tozluparkeler @asrizamanlar @YasinYastikci @Arslan_Erdinc @yigitarin
@aAdvo botle milleti galetana getirip ters bir karar alirlarsa hepimizi toplarlar sonra serefli medyadan kendimizi izleriz mazallah :(
Oyleyse ani yasamaktan baska yapabilecegimiz baska ne gibi bir plan olabilir ki.
@smgdrms aynen aynen caktirma evet de gec kacinci bu ya :D
orda olmak isterdim :(( http://t.co/KZcyqt8b
@dincerguner evet kesinlikle!!!!
Bir arkadasim broadcast atmayin diyerek broadcast atiyor....
@ozgeilengir beni yillardir arkadas olarak gormeyi bekliyor:)
#yalandunya uc kisi opusmek icin guzel bir firsat
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @meltemyaren: ..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
Bzi kzlar zeki gornmk adina kelime oyunu iceren tivitler atyor ya bitiyorum onlra iki kelimyi bir araya getiremez haspam sanki bana filozof!
@destanbeslen evet canim
Bende sevinmistim bir an
Finansal zeka diye bi sey beni takip etmeye baslamis ama cok kotu bi secim olmus cunku ben gercekten hic mi hic finansal zeka yok
#zenginolsaydim Bogazda bir yali kiralar tek basima mutevazi bi sekilde otururdum. Saka saka bildigin artist artist yasardim valla
RT @FarkliBoyut: Masum bir kalp neler neler hisseder...
Once bir gulusuyle ayaklarini yerden keser. Sonra da, artik o olmadan ayakta bile duramayacagini farkedersin
#CaglayanaGeliyorumCunku fenerbahce candir.. #CaglayanaGeliyorumCunku Aziz Baskani almadan gitmicez..
@EceKrcl bir duble tekila:)
Gitmeden beni opersen icinde kalmaz diye dusunuyorum:)hahahah
RT @dilekneseaciker: Yunus egemenoglunun talimatiyla yetki guvenli olsun diye hukuk kuruluna devredilmistirrrrrrr
Huhuhu berbat gunun ardindan guzel bir baslangic finally men!!
@lovelyboymd evet :) kizi verdik gitti.
Cok guzel evet ben aciktim sanki hic yemek yememisim gibi.
RT @FerhatBilal: su hayatta tecavuzculerden Bile nefret etmem,hirsizlardan bile nefret etmem, ac gozlulerden nefret ettigim kadar.
RT @demarcoxx: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10b ...
Ya su erkekleri anlamiyorum, bir karar verin amk
@Temurah sizi kim bu kadar sinirlendirdi hocam :)
Mahmut ismi bana neden bu kadar komik geliyo anlamis degilim.
Tahliyelerin aciklanmasi 2 yi bulurmus:S hayirli haberler gelsinde biz sabaha kadar da bekleriz
Iyi geceler...bizde saat 0:40...yarin okul var..bye...byeee:D
@Argostroloji bile mutsuzsa biz ne yapalim arkadas
@akinevrim evrim hanim dun aksam yine bize guzel bir dizi keyfi yasattiniz hayranim sizin performansiniza. Amerikadan selamlar...
nasil bir reklam o suskunlar oyle ya reklamini izlerken bile gerildim
"Yusuf" dedi Zuleyha, sana gel kaderim ol demem. O kadar ki guldeki sevda, coldeki ates, denizdeki su kadar kadersin bana..
RT @SRNGLofficial: Sana korkular biraktim birde yeni baslangiclar bir kendim bir ben gidiorummmm super sarki...super soluosun be adam
@gulceengk :)) evet haklisin
@BozzGoncaa ben onu temiz kalbimle sevdim. evet faniyim biliyorum ortagiz ama elimde deyil kiskanmamak
@israfilova_Roya :)) evet mende rt elemek istiyirdim olmadi :)
@nozarik evet focadayim
Seni benim kadar sevecek kimse olmadigini bilmene ragmen beni kaybetmene uzulmuyosan,senin olmayan aklini sikiyim.
Taksim yaya trafigi icin bir cozum bulunmali,derhal.
eskisehir fener macina gidilirdi oysa ki.
Elindekinin deerini bilmeli insan cok banel bir cumle olabilir ama hayattaki tek gercekkk...
Oha faceden gelen o mesaj nedir ya. Yok artik!
@elifkarl evet evet okudum internette allahim bahtlarini acik etsinde ama Niye ikizker olmasini istedin???
@emrego ani oldu biraz. Bir dahakine :(
@SosyalYazar yorgunn.bezginnn ama yinede iyi diyoruz iyi olsun diye. seni sormuyorum keyfin yerinde :)))
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Show tvde suskunlar diye bi dizi basliyomus ve sanirim mukemmeeeeel bisey ama emin degilim
Bir tat bir dokuyu geceleri izlemezsem uyutmuyor namussuz.
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
RT @yasirkaya: Son bir sanik savunmasi kaldi.
@emirdemirel biz dizideki Orcun un babasina benzemeyiz:) Yapsak bile Fb liler gibi sonuna kadar inkar ederiz:)
Belki ustumuzden bir kus gecerr kanatlarindan bir tuy duser..
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
@BayanSmile bir yerden degil her yerden tutturdun :)
Tahliye gelir mi? Amsterdam'da oyle bir laf var? Yorumu olan?
#yalandunya siz bir de orcunu "cogunluk" filminde izleyin.
@engin7eer panpa ruslarin bir lafi var, eger bir adamla votka icmemissen sakin dusman olma!:))yihuu;)))
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
@ilKinHasani Bir ara dediler legv olunur gedib nezir zad payladim ama legv olunmadi.Hele onnan vzv atan axmaxlar vare! Allah sebr versin
@CumaHikmet Bugune kadar ki Ergenekon surecinde korkak pisirik hareket ettiler!Cok yazik,sifir vizyon!!
O kadar zor ki...
Benim Askim niye bu kadar yakisikli yaa.. Masallah..
Yurekli bir kadinin basi yureksiz bir adamin omzuna agir gelir... We kadin gider...
@mhmterd lan o kadar tweet sildik
Neden arkadaslarla bulusmak istedigimde illa bir terslik cikar ki :\\
@senabalandi evet ilk yudumlarda hem fikiriz ozaman...
Bende su 3 seyi gorene guvenirim arkadas; gulumsememin arkasindaki uzuntuyu,nefretimn arkasndaki sevgiyi,sessizligimin arkasindaki sebebi
RT @FazilSay1: "ses" Icsesi" gibi konulara, "allah korkusu" diye cevap veren bir adamin inanci , allah degildir!! Onun inanci korkudur!
@dilekneseaciker Cok yoruldugun belli ama az kaldi . Alin gelin Fenerbahce'yi . Bekliyoruz.
Sevgili show tv; iki reklam arasini bir reklam uzunlugundan daha uzun tutamaz misin?
RT @smgeydll: Simrumun gribime tepkisi:"Abi senin vucudunda mikroplar bir olmus sen iyilestikce onlar yine seni hasta ediyo" kiz hakli!
@zehrabural @cnnbrl @cagberry puhahaa benim facede yayinladim gibi bir cakma reina olmadin da!! Oo yeeaahh!!:)))
Oha suan soktayim
@ogzcn ooo ama sen bosver'le agir girmissin:) ustune keyifli bir gun patlat
Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce
http://t.co/7I4eawIU Evet beyler gopuyoruz :D
@Entomon_x3 oha o.o
@alkantufa gordum :) evet geldi
Asikardir zat-i hak,gormeyi bir dilesen..
Caglayan bugune kadar boyle kalabalik gormusmudur acaba :)) ... Yakariz dunyayi fenerbahce aski bambaskaaaA...
@uzayerdemli evet 18 mart mi ne gitcek misin? Biletix de gordum istersen gir bak
RT @gianinsesi: Bu son videodan sonra kararim nettir; dogru yol Adnan Hoca'dir. http://t.co/hC37npsJ
@BozzGoncaa onu kedisinden ve sarkilarindanda kiskaniyorum. bir o kedi bile olamadim.
@OnurTolan Aynen kardesim senden esinlendim zaten. ek olarak bir fbli olmami belirtmek istedim.
yaa noooluyo buradan dua paylasinca ayet paylasinca yapmayin allah askina ya...ne yani.paldir kuldur okunmus bir duayi bile kabul etmezken+
Napardim bilmeem, seni bir gun gormesem, sesini bile duymasaaam, napardim bilmemm. Avaz avaz bagirarak soylemesi cok keyifli bi sarki deneyn
@TayyarBas evet dort mesajdan ikisi trip :)
Arabesk seven ve icinde kirmizi isiklari bulunan araca sahip bir kaptanimiz var hahahhahaa
@TayyarBas evet dort mesajdan ikisi trip :)
#yalandunya sirf orcun icin izlenir. -Kocaniz sizi aldatiyor, bir dost :D
@karanlikenerji Hoca efendi madem o kadar kartalmis ta, neden mavi marmara icin "otoriteye karsi cikmaktir" diye karsi cikmistir?
@azramovic evet evet
@IzimYalcin yok ya hala izlenilesi bir dizi :D
Sacimdaki elektirigin bir kismini izdivac programlarindaki ciftlere bagislamayi dusunuyorum.cok hayirli bir is olur.
Banjo dye bir uygulama vr cok iyi ya :))
@AfkEmirSCU evet :((
@Cerenisci twitteri bu zamanda ne kadar zengin olsanda almak zor :)
@surmenajece ne demek. rica. bir bizimki renksiz zaten. herkesinki renkli :)
Samanyolu'nda super bir film var KIZLAR coookk guzel supeerrr :)))
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @bulentburgac: Caglayan adliye sarayinin onu Fenerbahce taraftarinin istilasina ugramis durumda. Isyerinden cikan solugu burada aliyor
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
Aslinda o kadar kotu degilsin. Hatta galba su an beni anlayan tek kisisin.
Yorulmak icin fazla yanlis bir zaman..ama ben cok yoruldum
Bu fenevin Cimbom'la alip veremedigi sey ne diye sormicam, siz anladiniz beni :D
@berilyorbik Problem yok. Kastettigin acidan bir etkilenme olmadi henuz :)
@yolunabak Yahu adele gecen gun kac tane odul aldi :d rammistein imkansiz katilamaz :D children of b. desen :D o kadar ezik degil. Yalan:D
sizce bu bir hastalik mi..?? (Kizlara hayir diyememek)
RT @ItIsIrem: bi insana alarminin sesinden fazla itic gelen bir sey bulamazsiniz
@mavicantalikiz_ Okul birincisi olamasanda rhatlicksin .d
Koyun calan fener bahce, mahkemede galata saray adli kisinin inek sagarken ki goruntulerini mahkemeye sundu.
@ShowTV hakikaten coooooooook guzel ve heyecanli bir bolum.Ben hazali ve cagatayi cok seviyorum.
@peesource sonunda sosyal bir agda seni bldm followerlnm :d:d
http://t.co/GE0zfZmS Son Bir Defa
hani bir bendim inanmayan masallara ...
@lianasaranga evet evet direk bilet veriyolar cikarken 2 lira veriyosun
CAGLAYANDAYIZ cunku FENERBAHCE liyiz
http://t.co/TLdpLEUb her gun bir doz..
Olacak O Kadar'lara ne oldu????
Dudaktan kalbe bir yol varsa biz ordada yanlariz
@HafizeNurErdem kanks gooaple diye bisi buldum ayni iphone 4s clonunu yapmislR gooaple vs iphone yaz youtuba izle380 tl aceyi babama vercem
@BSahin06 ne diziymis arkadas ya olecem hadi ya
Gupse Ozay nasil bir oyuncudur.Tapiyorum.Donup durup izliyorum.
@NazDemirtas he valla... :D Eben diye isim mi olur mk ! :D
herseyden vazgectim bi su kiskancligimdan vazgecemedim. bu kadar mi kiskanabilirim, bu kadar mi bikmam. hay bin kunduz!
RT @AliOzanAkin: New York'daki Hintli taksici
-Nerelisin?
diye sordu.
-Turkiye
dedim.
-Mustafa Kemal Ataturk?
dedi.
@sismancokpisman @huldil @msarisahin @mumtaznejatsait oha-ohal-muhal-lebi-leblebi
bir hafta tatilimiz vara, hahahahahahah=ssportlov
siz televizyon izlerken uyuya kalmak nedir bilir misiniz arkadas ?
@Tascielif nasill bir tarif celebisin ya her seferinde sunu sasirtiyon zaten saskin ;))
@cnsuyasar ahahahaah evet
RT @1907ulas: Genclige hitabeyi okuyamaz diyenler, siz hic joplu polislerin 1metre yaninda korkmadan cemaate sovebilen baska bir grup, ...
Hatirlamak unutmaktan daha zordur...... Suskunlar in fragmaninda gecn bi cumle...iste bazen hersey bu kadar net ve basittir...
bir fincan kahve, mmmmmmm :)
@Besteees Hala bir sey yazmadi mi ya ?
Bir sen bir ben bebege gerek yok cicegim.
@Besteees Hala bir sey yazmadi mi ya ?
Dil bilgisi sorularini hatasiz yaptikca bir mutlu oluyorum goren kesin eski sevgilisi yalvariyoda boyle ozguven patlamasi yasiyo sanir
@barisyoss gulsum ve ferihanin okul sahnesinde ferihanin yuzune vuran isik cok goz yorucuydu lutfen isiklara dikkat yonetmenimmm:)
"Sevgilin var diye seni elde etme cabamdan vaz mi gecicem?Kalede kaleci var diye gol atmiycaz mi?" kafasini yasiyan insanlar tam gerizekali
@ertugrulyamen @TARIK_ISIK tr'nin onundeki engelleri kaldiramaya calisabilirsin. vucuda saplanmis bir kiymigi cikarmak gibi. ++
@burcuecekose temel, subasman, harc falan filan bir seyler dedi ameleler dondu kaldi bende diger anlamadigim bir su daha soyledi :P
Bu Haberturk'un Fener Bahce haberi sanki kurgu gibi...veya fikra sanki.
@Turkuvaz_ evet yaa...
Ezel gibi bir dizi yapsalar da izlesek ...
@ceyhunyesil1 saat 3:30a kadar yani turkiye saati 5bucuk :(
gitmek istiyorum ... o kadar...
Pusulanin hep kuzeyi gosteren ibresi gibi, bir erkegin suclayan parmagi da daima, mutlaka bir kadini gosterir.
@kvnc01 babam ben kivancin cocuklugunu bilirim derdide de inanmazdim ama bu gun bir fotografinizi gordum de gercekten hakliymiss :D vay be
Fetih filmine ankarada yer birakmamissiniz tebrik ediyorum sizi
FB sike yapti diyen bir FBli bulamazsin tipki FB sike yapmadi diyen bir Gsli veya BJkli gibi. Simdi biz objektif miyiz?
Ya arkadas dunyanin hic bir yerinde olmayan sinav sisteminin bizim ulkede olmasindan #nefretediyorum
RT @IremYalkutt: Ben sen,sen diye bittim..
@ozy_29 guzel bir soz tebrikler !!!!
RT @BiLMuK4BeLe: Dunyayi titreten fermanm olsa,Daglari delmeye dermanim olsa,Zumrut ile bezense taht ile tacim,Yine de bir nefes duaya m ...
Sesin diyorum cok; bir sevmek bin defa olmek demekmis
Sesigin biseyi tersinden anliyolar ya uyuz oluyom arkadas sana gordugum guzl kizlari anlatacak halom yok ya :////
Fenerbahce Halktir Halk YENiLMEZ...
Cocuklar disinda benim kadar The Muppets show seven var miiiiii ((((:
RT @aAdvo: Daragacinda olsak bile son sozumuz fenerbahce bu sevda bitmez gonullerdeee :)
@levendozcelik Bence de , bu kadar karmasaya sebep olanlar bu kadar cabuk pes etmez
Ufff a takimla mac harika bir duygu..
@conkergizem valla hic iyi olmadi gelen hesapla bir orduyu doyururduk;)
@uAydnn kevin love pek bir sumsuk gorunmus :D
#AllStar Yillardir babamla izledigim bir gelenektir benim icin :)
RT @HakanAlp01: Haydi bakalim vize sinav sorulari tff sorularidir diye 8 aydir tutuklu adamin hayatini da sorgulayin simdi??? Hadi pekbi ...
RT @ascin1907: @swcnktl_1907 Helal sana :) sonuna kadar..
RT @dilekneseaciker: Yunus egemenoglunun talimatiyla yetki guvenli olsun diye hukuk kuruluna devredilmistirrrrrrr
derken elveda......bir dize daha karala
@KubraaKuruu evet oyle
Sakami bu arkadas? Facebookta ' Yarin Panorada olucaklar begensiin. ' diye status paylasmislar..
Gecmis artik Bize ait degil. Senin olmayan bir seyle ugrasmak gelecegini yok eder...
@limonlucupcakee @azramovic gerizekali gulce aci aci aci benzerligi diye bi sey hic mi gormedin saf misin
RT @YC_UA: Fetih is kk hard ! &gt; Dolab
@01ugur01 bir sey sorucam
RT @nilayornek: FB'ta soyle bir sey gordum, icim parcalandi; dunya tatlisi bir kiz ile gencecik babasi; Sudenaz'i goren onlari arasin:( ...
@yenilgi Evet alinti,alinti yapmiyorum demedim ustelik cok uzun olan bir yazidan... Blok ise sen bilirsin!
Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY ;)
Adi anilmayana kadar yasayacaktir her canli.
geceaydin! iyice uyku dengem bozuldu gitti. neyse geceye bi bakalim neler var oben diye biri cikacak gorelim neler yapar.
Ama sabaha kadar sarj olmasi gerekiyo o yuzden acamicam bugun
"Ask gibii,,sevdaa gibi huysuz ve tatli kadin.." #olmakisterdim
@mexitr burdayiz senin fenerbahce askin kalbimde buraya geldi
Dilara nasil bir insandir ki anlamiyom
RT @Elif_Safak_Ask: Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
#Firatinyazgisi boyle bir dizi olsa kesinlikle bizim millet izler :)
RT @yektakopan: Muhtesem bir Raggamuffin yorumu. Selah Sue...
Sonunda English Star oldum.Kemal hoca oley,Kemal hoca oleeeeeey.
Bu gece ne kadar gergin bir gece bir an once sabah olsun
@BaRiiSOzCaN fotoyu degistirince tanirsin diye umuyorum Gokceada'dan Serkanin arkadasiydim, sizin oraya sigara almaya gelirdim bisikletle (:
Sherwood mobilya diye bisey gordum az once, amblemi de ok ve yay. siteler esnafi bile robin hood'a gonderme yapiyor, vay be.
milletimi yalandan bir filmle aldatmayin.Ay eclaflar O Guneyin sesini Suriyaniyaydiginizdan 1/4 qeder yayin!! @anstv
@Fero29 hemde senin gibi bir fenomeni taniyamazlar :)))
Ve laptopm ecel terleri dokerek iflas etti. Babamlada suan kavgali olmak ah ne kadar kotu. Simdi nete seninle baglanacagiz akilli telefonum
RT @Berk_Y: Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY ;)
Bir tane hata yapsan bin tane dogruyla duzeltilemeyen bir yerdeyim.
RT @TiryakilerK: Bir memleket askeri kuvvetle elde edilir ilimle ve sanatla elde tutulur.
#firatinyazgisi heueh ilk 5de :) bir virus gibi kanima girdi :D
@Yusufkandiss harbi ne kadar luzumsuz bir kanal yahu
@uzayerdemli ahah x bende cunku kulak zarlarim bu kadar zorlanamaz
@EYenibeken @ravzagurcan yarin ne yapsam diye dusunurken arkadaslardan gelen teklif beni cok dusunduruyoorrr:))
Sirf cuma gecesi erken yattigim icin pisman olurum diye yatmiyorum yoksa saniyesinde uyurum
Ag bir yolu vardir elbet, yarin yeniden yasiyalim.
Fener'den haber varmi ?
ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun
#yalandunya dizisinde bir asi ruh eksikti oda geldi @kirmiziband
Disarisi suclu, katil, tecavuzcu kayniyorken, birilerine ihale peskes cekmedi diye milyonlarin sevgilisi icerde
@SenisEracun evet askim bebis
RT @HUYSUZ_AYI: Bir zamanlar bende bebektim... http://t.co/04eusb0K
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
Bir cuma aksami yapilabilecek en guzel sey raki balikla vucudu cumartesiye hazirlamaktir.
Uyumak yok ya evet :)
#MarkaSehirlerAkademisi 'nde Sn @MuezzinogluDR muhtis bir perspektif sundu bize.Cok not aldim,paylasacagim sizinle.Basari tesaduf degil!..
@EzgChn_ @BordoMavi61 haydeeeeeeah pederle ringe cikacam birazdan kampa giriyorum, dua edin bana gorusmek uzere, yarin ogleye kadar haber ++
@EbRu_34_ evet muhahahaa
"En iyi arkadas" senden hic bi seyini saklamaz, bi sey sordugunda bu ozel anlatamam demez !
Ne kadar cinconlu varsa ...........
RT @alisveris_cini: @unique_ozg ben de cok sevdiim ve bu sayede bir tasarimci daha tanimis oldum:)
kendini bitmez bir cumle sananlar ufacik bir notka .
Lan bu osmaniyedeki kizlari vuran pici gorunce okul mudurune nasil hakvermez insan yaa :s dogarken oldurecen bu picleri
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @nejdetela: Her gun aklimdan geciyorsun ,insan bir selam verir :))
Oha ama artik ya Resmen 12dakkika reklam izletiler ! #adiniferihakoydum
RT @Ecem_Can: Ve yarin @adastugce ve @koseulas ile guzel bir gun beni bekliyor! Ikisinide fazlaca seviyorum
RT @bulentburgac: Caglayan adliye sarayinin onu Fenerbahce taraftarinin istilasina ugramis durumda. Isyerinden cikan solugu burada aliyor
Lan bu osmaniyedeki kizlari vuran pici gorunce okul mudurune nasil hakvermez insan yaa :s dogarken oldurecen bu picleri
@hulyavsar sizin kadar hosgorulu sizin kadar tatlisi bir daha dunyaya gelmez herhalde iyi ki varsiniz.
@Elvin85 Inglislerin bir sozu var Horny bizim camahatda o heykele qarsi horny diler.
Sen ne soylersen soyle bos bardak bir gun tasar demis fettah can
Bir gun hastalandim yorgan dosek yattim arkadasim geldi biletimi aldim Fenerin maci var
RT @Ash_ForLife: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 1 ...
Evet,olabilirdim... http://t.co/Sjy23W9F
bir daha ki sefere #firatinyazgisi
erkek http://t.co/KcJp14c7
RT @nurgozde: Sevdeye ulasmak ne kadar imkansiz lan kiza ne zaman mesaj atsam telefonuna bakmiyo
Niyetin halis olursa,sende salih bir kul olursun...
@Beeeeeniz evet 15 dk sonra :/
RT @JoKaTo: Bir sen bir ben bebege gerek yok cicegim.
@1881onur see aaa, bir ki, see aaa
Ve @ozcnozkaya biraz daha kol calisirsa 8tane benim kolumdan bir ozcan kolu olacak:)) http://t.co/YzNbtwnS
Beste ona sarki soylediigim tum notlari kaydetmis.Daha kotu bir sey ?
@hazelium sasirtici bir benzetme nicki ama aslnda yuzu erkege benziyor evet buda bir gercek
@busecesurrr ahahaahha adi bir dert soyadi ap ayri bir dert :)
Tiyatro harikaydi....Ve salon dopdoluydu.Bu kadar tiyatroseveri gormek hos :)
Umursama Dunya Gelse Ustune,Icinde Buyuyen Bir Ahin Olsun,Elbette Birgun Devran Doner Tersine,Tahammul En Buyuk Silahin Olsun!
Istedigin titre sahip ol, tombul bi anne kucagi kadar insansin.
RT @ozgurumnazimim: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence s ...
Ahahaha #firatinyazgisi o kadar yalan ve abarticiliklar ahahahahaha
Bana aslan veya kaplan yavrusu alin lutfen, bu kadar tatlilik olamaz
@Yelizykr aynen oyle bebegimmmm:):) tek a$k fenerbahce
@mevludecatak @krmglss @_elcinay_cndlr evet Ufuk Coban kendisi gonderdi sabah sarkiyi bana, offf tweet adi neydi ya size ilk mesajda yazdim
Can bonomo bir gorkem iki :P hahahhaha
Bu tempo her an baska bir yone kaymami saglayabilir... Dersten eve geldim simdide is icin calisiyorum, peki ya viski de olmasa napardim :)
Deniz'in kupelerine kocaman bir ucgen koyuyorum kafamda. Deathly Hallows oluyo. Yes.
evet yeni bir hafta sonuuuuuuuuuuuu..
@muhamabdullah tamam canim herhangi bir durumda bana burdan yaz hep yaninizdayim
Oysa aniden diye birsey yoktur be cancagizim.Aniden cokmez bir ev basina insanin.Icin icin curumektedir zaten temeli.Bilirsin de...
Ne kadar karaktersiz erkekler varyaaa:)
Allahim tugcenin annesi bizi karanlikta caresiiiz diye sarki soyleyip video cekerken gordu :(
RT @mlhsgcn: Tweet yazicam diye Nihat Dogan'a RTE'ye laf sokmaya calisanlar klubu.
RT @mirachso: Koyun calan fener bahce, mahkemede galata saray adli kisinin inek sagarken ki goruntulerini mahkemeye sundu.
@Ejderha eh vitanin kesinlikle bir 'escape plan'e ihtiyaci var :P
Bir cocuk gordum uzaklarda, biraz cocuk biraz adam, biraz hicti.
ben kisin guzelligini soylerim ne gelirse dilime
cunku kis bir hazirliktir soluguma kipkirmizi gulume
#yalandunya acilay'in okudugu sinema yazari elestirisi klasik turk dizileri icin gecerli.
Devlet toplumun tumunun orgutu haline gelmelidir.Herhangi bir etnik grubu onceleyen unsurlardan arinmali @omerrcelik
ADI hatirlanmayan kisyle karsilasildiginda NEDEN ismi oooooo Kanka diye uzatilir ?
Caglayandan Manzara Acik Kapali Teyzeler Kucuk Cocuklar Dedeler Nineler, Gencler Bebekler.
Sen yokken keske hersey bir eksik olsa...
@DygAYKAC evet super olurr:)))
Benm hep bekldigm buydu bekldigimi duydumda nedye bukadr tepkisz oldum diye dusnmye basldm tek bir sonc ortaya ckti zaman hersyi bitiriyorms
bir ay olmadan burda gurbet dedim
@konumuzne oha humanitiesmi calisiysnnn
@HzlDcl @barva @memedamed_ @lizarainn @gulusleri_iklim @koltukyayi gozumuz seni aradi ama bir dahakine artik :)
Uyuya kalan bir montajci istermisiniz
Karnim acikti simdi yemeyeyim gec oldu derim,bir saat sonra aciktim ama
Az durayim derim iki saat sonra dayanamadim yedim derim teraziyim
@hybbysktpy ozmn sana cok yakismistir bir resim istyrz gozlluuklu:)
Seksenler benim dizim bir anda gecmisimi yasadim masum yasanmis asklar utangacliklar vede saygi
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
RT @demarcoxx: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10b ...
@MertErl tweetimi caldin RT DIYE BISEY VAR LUTFEN SIL RT YAP YOKSA BLOCKLARIM
Benim kardesim neden bu kadar mal ?
RT @IsinGormusELLE: Ibriktepe Belediye'si kopek katliamina girismis. Belediyelerin gorevi hayvanlari oldurmek degildir. Bu bir suctur.
Hayatini dogru durust kurmamis birinin dunyaya yeni bir bicim vermeye kalkmasi hadsizliktir..
@ipod1907 amac kivrandirmak degil mi? onlardan odaya girip sabaha kadar uyuyup sabah aciklama yapmalarini bile beklerim :P
RT @EsraaAltun: Bu gece ne kadar gergin bir gece bir an once sabah olsun
@BaRiiSOzCaN evet gercekten basina gelmis, Allah korumus yinede!! Zaten twit attigini gorunce hah tamam dedim..
@elif_koc Evet evet istiyorm :D
@M_ulucay hosbulduk mustafa bey... :) naslsiniz? yorucu bir is gununden sonra!
http://t.co/iS9lBxz4 evet zaten uykum da gelmisti..
http://t.co/L7SXqVEJ Bir Sagopa Kajmer daha
Bir insani kirmak kadar kotu bisey varsa o da birden fazla insani kirmaktir, vicdan yaptim fuu
Yeni bir hayat yeniliklerle dolu
Bazi insanlar hm sey tm kadar mantiksiz
@mbabayigit sari suyun laneti hee... Vay arkadas...
RT @meltemyaren: ..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Ulan yillarin milfi senay gurler'i de harcadilar dogulu kadin rolunde. Yazik oldu.
@BusraOz_ @krhsnayca iki gormedin diye koy satisi
Derste bir espri yaptim herkes guldu gozlerim doldu lan :(
http://t.co/iS9lBxz4 evet zaten uykum da gelmisti..
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
http://t.co/ySwWapTN duvar panosu hediye :)
Bu yalan dunya kendi capinda absurd komedi bilmem ne diye leyla ile mecnuna bir gonderme mi yapmaya calismis acaba?
RT @AnarchyRocks: #yalandunya dizisinde bir asi ruh eksikti oda geldi @kirmiziband
Karar olumlu olmayacak, cevabi cok basit ,bu iddia bu kadar cabuk cururse yarginin iflasi gozu onunde gerceklesir, bunu da kimse istemez
@ErdoganEcem 2 zenci bir olunca...=)
ve ellerim batik bir suda akar gozlerim her seye bakar
bahar bir gelsin yeter artik eksikse de birak elleme
Fena halde hastayim ve yarin konser var. Buranin eczaneleri de bizimkisi gibi degil arkadas :( suram agriyor ne hangi ilac iyi gelir
RT @EmreAnil1907: Bir arkadasim broadcast atmayin diyerek broadcast atiyor....
RT @geronimoapo: Fenerbahce yikilmaz... http://t.co/yDKZg2sE
@herkesyazarcom evet biz?
@KopaganOnur Az once bende yemistim rahatsiz edici bir sesle biri gorse agzima indirirdi saplagi :D
@herkesyazarcom evet biz?
RT @editorengin: Uyuya kalan bir montajci istermisiniz
Sana korkular biraktim birde yeni baslangiclar bir kendim bir ben gidiorummmm...
@ghyildiz bir de graco var. Ben bayiliyorum ona ama arabada cok yer kapliyormus. Onu da incele derim.
@cakarel insan bir haber verir yahu???
RT @AkyolMustafa: Bizim hukumet Uludere icin kesinlikle ozur dilemeliydi. Devlet, bir vatandasa gereksiz bir cop bile vurulsa ozur dilem ...
Bazen aklima sey geliyor, boyle eskilerde yasasam, bir atim olsa sursem onu dort nala saga sola ok atsam, cok keyifli olmaz miydi?
@shylasypk evet karsi koyamiyorum..
Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
RT @TiryakilerK: Bir memleket askeri kuvvetle elde edilir ilimle ve sanatla elde tutulur.
@hduygu_ evet :D
@ozdenayvaz madem muhattabin degilim, isime bakayim o zaman. once bir arastiralim orada niye TRT yaziyor? buluruz bir cevap elbet
@OznurKars kadin goturdu platinleri
@herkesyazarcom evet biz:)
RT @macukasan: @emirdemirel biz dizideki Orcun un babasina benzemeyiz:) Yapsak bile Fb liler gibi sonuna kadar inkar ederiz:)
Ya nedir bu orcun ya ahahhahah nasil bir komikliktir:)
Mesajlasirken yuzunde aptal bi gulumseme birakmayan birini sevemezsin arkadas
@gizemsel Nasil guzel bir baslangic bu boyle. Cok sevindim, daha guzellikliler Gizem!
RT @Berk_Y: Yalan soyledim sana bekleme yar, bilesinki tek askim GALATASARAY ;)
@pluvial76 hmm bir daha ters tepki verirsen kiyarim ama:)
Hep diyordum fener taraftari koyundur diye.adam harbiden koyun calmis :))
@LeylaileMecnunR Bu aksam Beyaz Show izlenir arkadas.
Abi bu yazarlar falan ne psikopat intihar bicimleri falan cok yaratici harakiriden tut kafasini firina sokana kadar hepsi var
@HuniCini cok guzel bir cumledir evet
@Esra__Dmr oyle bir guzele askini tezelee :)
Yasolar bir aksam paha bicilemez
merkurde bir gun yaklasik 1409 saat suruyormus yani dunyadaki bir pazartesi gunu gibi
Bi erkek bana neden cok tatlisin der ki ?
@ertugrulyamen @TARIK_ISIK icinde oldugunuz icin belki farkinda degilsiniz ama -ortalamada- pek problemsiz bir nesil degil yetistirdigimiz.
@demireldeniz yuppii :))) halilede gideriz ferihann yengesnn oynadigi bir oyunuda var cinayetli falan garip bir tiyatro :))
boyle neyidu belirsiz mezarlik yaninda bi villada partideyim korkuyorum vampire donuscekler diye))
Yarin istedigim kadar uyumanin mutlulugu kalp ben.
26 Kasim, 10 Eylul bir zahmet geri gelin.
Bu hayatta, dunya gozuyle bir kerecik dahi olsun gorseydim keske, dedigim 2. insandir Fatih Sultan Mehmet Han.
@cbabdullahgul bir cumhurbaskani ni, ordu komutanini agirlayan,soguk ama yurekleri sicacik memleketimm
@ilkerkoc2 Tamam iste:)) Kuzen Sevgi'nin arkadasiyim de, bir kadeh de benden ic, benim icin o manzarada:)))
Bir tek sen ol yeter
Gulse Birsel'in Yalan Dunya'yla Tayfun Guneyer'e fena giydiriyo. NE CESUR KADIN YA BURNUNDAN OPEM
@aysglm ne kadar az :S
Bir gun hastalandim yorgan dosek yattim arkadasim geldi biletimi aldim Fenerin maci var
bir soz var ya diyorsun, gel ayrilalim..
alti kiz bir oglan def calip sarkilar soylediler
baktim birinin kara bir gecesi dusuvermis mendilime
Aklimda o kadar guzel dovmeler var ki ciddi sekilde bagimlilik yapti 3.dovmemide yaptirmak istiyorum artik !
bana bi kadin gosterin diyeti bitmis olsun ve hedefe ulasmis olsun
O tokat hala icimde bir ukte.... Vah halimeee
bu oksuruk beni bitirdi arkadas..
Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
@birsentoprak bence bolunme ile ilgisi yok,engelleniyor diye dusunuyorum.
Tek bir cumlesiyle tek bir kelimesiyle mideme kramplar sokan beni gerim gerim geren uzen kalbimi yaralayan biri var aklimda ne hos degil mi
Benden bir ruhsuz yaratmayi nasil basardiniz
Bundan 5 sene ince biri bana web sitelerinin reklamlari tvlerde olucak bir gun deseydi ok kib bye derdim herhalde
param yok laaan :/ twitterda fakirim diye takipcim az ?
gercek dost sandiklarim meger oyle degilmis..
RT @vodkavisne: Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
@mehmetakin11 evet bi aciklama bekliyoz, neden? @mersozz
Benim neden bu kadar alerjim vaar
@mltmlk87 evet herkes bu sinava calisiyo yaa
@HtcSrgll @aslinurakdag ben ki 20dakka oncesine kadar 2koca dilim pasta yedim cikolatali. Ama suan burger yiyebilirim yani sikinti yk bana:D
Orcun reyis de bizdenmis:)) #Besiktas #yalandunya
10000sozcukten olusan bi makale yazmaktan ne kadar haz duydugunuz uzerine 10000sozcukten olusan bi makale yazmayi dusunurmusunuz?ben yaptim.
Yalan Dunya Gulse Birsel bir yandan kurk reklami yaparken tepkilerden sonra kurku kotuledi hangisi sensin Gulse Birsel @Gulse_Birsel
#firatinyazgisi neden bir tanede fatma aannneeeey yok ?
@GeErgen o biraz zor cunku madonna bir kadin senin gibi bir guzeli ancak bir dikkatli erkek gorebilir
Evet sevgili kardeslerim yorucu bir gunun ardindan yine sicak odamdayim :-)
Bir tek annem olsun!bana bir sey olmaz..
@StupidGoodbye Stupit diye okunmaz kro!
Bir tek annem olsun!bana bir sey olmaz..
@ssemadal oha yaaaa senle izmirdde manyak eglenrdk
@aslandgnyy olm belden asagi vurma!! Kahpeligin luzumu yok Fettullah Hoca Efendi!
Kivircik sacli kumral yesil gozlu kupeli erkek 4-0 ondedir.
Harika bir masa tenisi maci daha babamla oynamak coz zorr
Sabir; bir insanin ikinci aklidir.
@burakblci Ahaha evet :D
Bi insanin kokusu bu kadar ozlenir mi ?
Anlayamadigim bi sey varsa o da Nutella'nin neden bu kadar abartildigidir
@senaaaksoy daima senden bir adim ondeyim sena :P
Orcun Besiktas'in son macta ki onbirini ezbere saydi:-)
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
Pamela Anderson'un simdiki haline bakmayin siz gencliginde gorcektiniz onu.Sizin tabirinizle tas kaya arasi bir sey.
RT @eliftekins: "Yusuf" dedi Zuleyha, sana gel kaderim ol demem. O kadar ki guldeki sevda, coldeki ates, denizdeki su kadar kadersin bana..
@anilcydm evet iste bu kendinle barisik olmalisin!!;)
icimde bir istanbul var ondan vazgecemiyorum
@asugulgenay @dnz_ky_ yok yok denizi ben evlendiricem yillar evvelki bir soz :)))
@slnsrn bunun sarkisi var, common people diye..:)
Orcun da #Besiktas'liymis, olay bitmistir #yalandunya :D
RT @twiddinebandim: @cekk_ Var tabi canim seninke icilen bir bardak bira :)))))))))))
BESIKTAS'in son mactaki 11'ini sayan orcun adamsin:)
Bir oyuncak heyacaniyla uyuyamamak ne guzel biseysin sen
BESIKTAS'in son mactaki 11'ini sayan orcun adamsin:)
kolonyal hareketlerde bir lojistik unsur olarak rol oynar!
RT @meltemyaren: ..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
Nasil arastirmaci bir ruha sahibim ben aman tanrim!
#askbitmistir olene kadar izleye bilirim :)
@NY_Meraklisi @Synesthesia__ defalarca ayni heyecanla izleyebilirim. Cok guzel bi sinema keyi yaptik :D
#firatinyazgisi harika bir dizi :D:D
4 saattir nonstop doodle god oynamamin tek sebebi pazartesiye kadar bitirirsem helinin bana toms alicak olmasi.... bu da aci gercek
hayat bu kadar mi,bence degil
4 saattir nonstop doodle god oynamamin tek sebebi pazartesiye kadar bitirirsem helinin bana toms alicak olmasi.... bu da aci gercek
@BusraOz_ @krhsnayca bu kadar anlayissizlik olur baskada bisey demiyorum
sen gel buluruz bir yer :)
bir adamin gozlerinde huzuru gordum...
Ben kalbimi susturmusum bugune kadar..
@gzdetopcuoglu ben konusuyorum :) zafer topcuogluyla bir alakasi varmi diyodum kendimce :)
biz silah kusaniriz bize bir sey soyleme
Turgut Uyar / Divan'dan.
RT @sarebahcede: Istedigin titre sahip ol, tombul bi anne kucagi kadar insansin.
@pbakisgan amaa o bir sakaydiii :)
Dar agacinda olsak bile son sozumuz Fener Bahce
Show tvde 10 tane dizi basliyomus bir reklam araliginda hepsini gosterdiler amk
Beni hic bir sekilde tanimayip,sadece "varligimdan"nefret eden insanlari gordukce kendime "yuru be kocum dogru yoldasin,aferin" diyorum hep.
@gyesilyurt1 evet nihayet
FBTV'den daha kotu yayin yapan bir kalan gormus olduk boylece.
Sen ne karaktersiz, ne yavsak, ne aptal, ne igrenc bir insansin lan?
@Muratozen1903 son savunma bitmek uzere sonra hakim belki bir kav avukata soz verir sonra da karar vermek icin toplanacaklar
@cheja @zeynep_erdim "Benim de bir kotu huyum varsa" diye baslayip kendini overek devam edenlerin twitterda vuku bulmus halleri
Benim bi tane daha ister misin diye sorusum kibarligimdandir, ey misafir! Sen hayir tesekkur ederim mukemmel olmus diyeceksin okuz musun?
@stildirektoru tatlim pinterest icin invite gonderir misin bana bir ara
Lan ne kadar eski -.- http://t.co/Z6LTuHv8
Kividen nefret ettigim kadar kimseden nefret etmedim...
@akyelli Oldurme kadini illa canli izliycem diye:))) Tovbe tovbe:)
Bu kadar beklediklerine gore tahliye kararina yer verilmeyecek. Hadi bu sefer sasirt bizi turk yargisi
@ozgegultekin pasta ye... daralmaya bire bir
@Ebru_P ebrucum dun yazamadim sana evet 1martta herkes gecicekmis neyse ....optum
Asik olunacak tek erkek emir ise niye baska erkeklere asik oluyosunuz kizlar ?
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
@34fie10 teyyareyle mi diye soruyo burcu ablam:)))ahahahah:)))
RT @omurgedik: Inhale diye bir film izliyorum.Organ nakli uzerine bir aile drami.Adamcagiz kizi icin meksika da organ pesine dustu basin ...
@ftw1905 hallettik abi evet :)
@ElifNGungor @lastikcis evet evet evrene marti mesaci gonderelim:)))) bi de sofor :)
facebooktan kendisini kabul etmedigimin farkinda olup, istikrarli sekilde istegi cekip yeniden yollayan arkadas, canim selam eklemiycem ;)))
@aakadiroglu unutma bu lafini 28 subat bizide vurdu ama 4+4+4 bu kesinlikle ileriye atilmis bir adim degil
RT @onurcamdal: Bana sarilip bir kere hersey cok guzel gidicek diyebilseydin umrumda olmazdi hic bir sey biliyomusun
Orcun, Besiktas'in ilk onbirini on sn icinde saydi... Adamin dibisin Orcun... #yalandunya
"Ellerimin bir resmi olsun istiyorum ellerinle." Alper Gencer
@HafizeNurErdem yaz yotuba gooapple diye ayni tipa tip va lla izle bak sasircan mutis
RT @trollburadacom: Aranizda tatil ziyan olmasin diye erkenden kalkanlar var, biliyorum.
Bir gun hayatina giricem ve senden sonrakilerle neden yapamadigimi anlaticam
#zenginolsaydim sokak kopekleri icin bir barinak yaptirirdim.
@dnuhoglu merhaba, dunyada Notebooku izlememis tek kiz benim evet.
RT @istesemucarim: Aptalca hayaller pesinde kosmayan bir kalp gosterin, ben de size mutlu bir insan gostereyim.
Turksanat musikisi dagarcigim gelisiyor; icki nedir bilmezdim simdi bir ayyas oldum" peeeyyyy
Istedigim bir sey var su aralar o olsun artik cok uzadiii ama yaa offf :)
Bazi seylerin gerceklesmesini o kadar uzun sure bekliyorum ki, zamanla bekledigimi bile unutuyorum. Belkide gerceklesmistir, bilemiyorum.
Bir sikemiz bilem yok :(
#orcun adamin dibisin besiktas 11 ini tersten saydin..helal olsun..:))
@Pmbebogurtlen @GozdeKutlu Yaa evet :))
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka yapmiyorlar"
@EcenurAk aynen ya, her defa diziye baktigimzda bir kere basdan aliyoruz..
@_FBhdr Evet olucak
Cikinca Baskanim herkese kina gonderecegim Baskanim yaksinlar diye bunlar yeri de bulamaz ben gosteririm ele emanet etmem :-)))
@antikonsantre canim opuyorum bir davete gidiyorum gorusuruz
neden geceler bu kadar sessiz
@ipekavci seni bir gaz gordum bu aralar. :)
keske freud yasasaydi da oturup saatlerce insanlar,duygulari ve durtuleri hakkinda konussaydik..hatta omrumun sonuna kadar konusabilirdim!
Hollanda2 kendini kaybetmis yine bir mac haric hepsi ust hatta birinde 9 gol var:)
ne kadar ozlersen o kadar olursun.
http://t.co/X8lvroSM bu gece uyku yok...dort bir yandan, hepsine ragmen, hep birlikte...
Raki sofrasinda bir olaya daha sahit oldum @KAANALPAY dan bir ilk :) http://t.co/15eaEMz0
Yakisacagini bilsem tarz olsun diye sigara icerdim..
Sinava bir ay kaldi. Sanirim artik kursun kalem kullanmaya baslamaliyim.
@canancomak ayrica bugun etutte murat hoca gamzeye tam seni dusunuyodum dedi pabucum dama atildiiiiiiiii
@raho_busa bebege kadar yuruyup geri gelince kendime de geldim sadece biraz yorulmusum anlamadim neden :)) sen nasilsin asil??
@fb_champion @skfb1907 haha sen izliosan bayan basketbolu kalkinir arkadas
@denizgunk ahahha evet bundan sonra oyle :D
Topuklu ayakkabilarimi dizdim odama yarin hangisiyle ustune ne giysem diye tek tek deniyorum
sevgiden once guven gereklidir, basini omzuna koydugunda acaba birsey yapicak mi diye dusundugumuz kisiyi sevemeyiz
Bir ayakla burun burunayim ve bi dakka bunu yaziyorum...
bu hayat devam ediyor ne kadar paranoyak bi dizidir ya.
RT @vodkavisne: Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
Bugune kadar hep kandirilmisiz.Bes degil alti duyu organimiz varmis cunku bazilari herseyi gotunden anliyor.
@cihanemirgul herseyin bir ilki vardir kardesss :D
Bugune kadar hep kandirilmisiz.Bes degil alti duyu organimiz varmis cunku bazilari herseyi gotunden anliyor.
Orcun "Besiktas'in son mactaki ilk 11'ini" saydi ya bende yalan dunya'yi favori dizim ilan ediyorum:D
@kubraakalin bir de kim vardi bir bilsen sana hbrim var;)) @_ElifYilmaz_
bazen en sessiz halin bile en yuksek sesi var sessiz ciglik diye bir sey var iste
Dar agacinda olsak bile son sozumuz FenerBahce...
Hic bir sey mi yolunda gitmez arkadas ya !!
Bir seyler eksik oldugundan uyuyamiyorsun
sonuna kadar cimbooommmm!!!
@Neslihannnn_ @dincerguner bir cay olsada icsek. ama nerdeeee
@sosyal_aspirin evet
fetih 1453u ozet geciyorum: allahuekber.
Sakasi bir yana, es kaza olur da tutuklulugu uzarsa Aziz Yildirim devlet baskani olarak cikar Metris'ten.
@AysegulKarahaan yaa evet :D
Bunu benden bir sene daha duyamayacaksiniz. Oturdum dizi izliyorum. Yalan dunya. Bu ne len?
RT @demarcoxx: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayanda 10b ...
@SSalman8 yok beee olmaz o kadar :)
#CaglayanaGeliyorumCunku gsli bikac arkadas var ordaki arkadaslara adresleri verilecek :D
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
Canim bi sakin olsaniz ya.Herkes bir bolgenin Turklugunu kanitlamaya neden bu kadar caba harciyor? Sener Usumezsoy lan!!
offf ne berbat bir gece yaaa..huzur istiyoruuuummmmmmmm....
@Kartal_Kayhan hahaha evet ya adamin dibii :D
Evet evet oylee
okulunda amk..yakin yerde oturup okula o kadar erken gelmenindi
Farkli renklerle bir arada yasayan bir turkiyeye #aliskindegiliz
@sedef_sahin evet ben cizdim:) cagatay abi yusuf abi ve ceyda ablayida cizdim :) biraz zamanimi aldi ama super oldu deydi:))
Tweetlerine baktimda ne kadar mallar yaa :)
Bazi insanlar "marlbora" 'nin "r" 'si kadar gereksiz
Bir gun bir qizla oglan el-ele gezirler,birden bunlarin qarwisinda Bentley mawini dayanir,qiz oglanin elini... http://t.co/mGCNcaaR
"......sendin askim" diye biten tweetlerin abartildigini dusunen tek kisi ben degilimdir heralde
http://t.co/JuT9KHNV &lt;3 asik olunabilcek bir parca daha
Orcun'suz bir #yalandunya dusuncesinden bile #nefretediyorum !
@didemGil o gercek mutluluk cok ugramaz didommm bencede sorgulama yasanmasi gerektigi kadar doya doya yasa:-)
@dglkya cocuk saka yapmistir kesin. SANANE BE KADIN'da gayet basariliydi
Senin eski sevgilin bir melekti yavrum
bu casper nirvana ne kadar cok yerlesti dilimize
Elalemin asker eglencesinde 'en buyuk asker Orkun' diye bagirarak bu gecenin en buyuk cilginligina imza atmis bulunmaktayim.
Dizi okadar kotu ki, bu kadar kotu olamaz diyip iyi sanmislar #firatinyazgisi
Akil olmadan cesaret,cesaret olmadan akil bir ise yaramaz bence
Bazen aklima geliyorsun,sonra yaptiklarin boyle bir anda yok olursun ehe ehe.
E EVET memedali GILEY
Caglayan aziz baskan oley diye yikiliyor resmen..
RT @nilayornek: FB'ta soyle bir sey gordum, icim parcalandi; dunya tatlisi bir kiz ile gencecik babasi; Sudenaz'i goren onlari arasin:( ...
idil olmadan whatsapp'in tadi cikmiyor arkadas. Telefonu gelsin servisten artik.
seni ben ellerin olsun diye mi sevdim?*?
Kendi odamdan korkuyorum.Galiba uzun bir sure salon'da yatacagim.Kotu dusunceler,kotu ruyalar defolun!
Erkek adam kovalamaz cok net !
RT @meltemyaren: ..Rabbim sizi O kadar cok sevsin ki ilk sozu "Kulum senden raziyim" olsun iNSALLAH..(
RT @gul_c: Kanal D #firatinyazgisi tt olsun diye dk reklam yapiyo alin yaziyim da katkim olsun #firatinyazgisi
@emine_snL tam bir amip ya ama cok sempatik.d.d
RT @Kitapcumlelerii: Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
' Balzac '
Dusuncemin sonuna kadar arkasindayim da nasil bir cumle kurmusum ben oyle :O devrik felan :D
@shanalerunal @murattugay ben sizin kadar hasta insanlarla tanismadim
Biri sevgilim biri orta okuldan arkadasim
Sorun bende heralde
#zenginolsaydim diye tt mi olur fakirmisiniz amk yaa @yigitkutuk
RT @MetehanArslan34: Kadin dedigin bi gecelik olmicak omurluk olucak omurluk
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@@DilekErzu sigarasindan son bir firt cekip toplu tasim araclarina o pis kokulariyla binenler toplum baskisina ugrasalar ya..
RT @yldrmaydn: Orcun reyis de bizdenmis:)) #Besiktas #yalandunya
beni sokagin ortasinda aglatmaya, dizlerimin titreyisi yuzunden yurumeme engel olmaya hakkin var miydi, evet vardi
@edaaer bir de orda calismak var :p
Ne kadar tipsizim ben ya. http://t.co/Ss58TNew
Montpellier:61 FENERBAHCE :72 son 5 dakika
Yalan dunya da oglan kin benimle yatmak ister diye sordugunda solda el kaldiran benim annem lan. Yok, izin vermeyecektik figuran olmasina
@oerturkk @mersozz ben hic bir zaman sevmedim ki. yargi sureci sonunda ceza alacagina da inaniyorum bir sekilde. Futbolla alakasi olur olmaz
Yemek yerken seks konusulan ortamda susup susup "abi Karadeniz pidecisindeyiz silkelenin!!!" diye cildiran arkadas! Sen ne pirlantasin oyle.
@nephetys @ospikmese ikinizi de farkli bir sekilde seviyorum. bilin istedim...
@BugraaKeskinn Evet bayiliyorum :D
Orcun'da bizden...ben hayatimda daha normal bir adamin BESIKTAS'i tuttugunu gormedim:)
Yarin sinav var calisabildigim kadar calistim..Artik takmiyorum modundayim
bizde otur bi cay yapayim pijama ustu kurk kombininle simit yiyiver nurhayattto iyi ki varsiin tvnin bir numarasi ilan ettim su an! @gupseo
Insan bir kere asik olur; digerlri hep ondan izler tasir
kucukken kalbime girip beni yeserten, hayallere daldiran buyuk bir ses daha gitti. i will always love you too.
Canim hic bu kadar cok cigkofte istememisti gozume toz kacti klisesini kullanip aglicam simdi
RT @Merveozerrr: Caglayandaki insanlarda cikar yok, menfaat yok! Onlarda sadece yurek be o yureklerinde Fenerbahce aski var ! #Caglayana ...
@muratyesilyurts Ugrasaydin daralirdin. Zor bir gundu.
@PINARpnrPINAR ah anaciklarim ben azicik keyif modundaydim siz ne cevizler kiriyodunuz :) ee @CrNSr_ soyle guzel bir kiracak alirsin artk :p
@H_Sukur yav sen ne utanmaz bir vekilsin(pardon uzaktan kumandali)
yorumculuktan aldigin para nereye gidiyor?cemaate mi?
seni gidi uckagitci
#startv web yayini igrenc, hic bir zaman izleyemiyoruz +izlesek de kalitesi asiri dusuk
Suan yatsam uyurum. Kafam "o" kadar guzel..
@ilyasbulcay normal sartlarda sizde bir avukat olarak bu iddinameden bu gece tahliye beklenmesi dogrumu
@ArakciKedi evet
hayatimda bir eksin olmali bayadir manyakca birsey olmuyo
RT @Irem_Gulsen: Tek aliskanligim bir zalim sevdim..
@elfksci ah bir de ben uyanabilsemmmm ...
RT @sahin_sengul: #firatinyazgisi bir gulse birsel klasigi yinbe muhtesem yine cok komik#yalandunya
Bir sarki var adi sensiz olmaz. Belki o olmasa benim aglamalarim durulmiiyicak.
RT @demirelbatuhan: Ne kadar tatli anlar yasarsan yasa..gercekler cogu zaman acidir..ek$i bi hali yokmu bunun ?
Bekliyorum , geri gel diye .
fetih 1453 e pazartesi gidiyoruz yorumlar iyi
oha ya :'(
Oha Riza mi gorucek lan Seher goremedi tuh!
@MepLeak ahah evet fena
GUVEN sadece Ankara'da bir PARK adiymisssss
Tipi bir boka benzemeyen kizlarin agzinin iyi laf yapmasinin bilimsel aciklamasi cok basit...
Vay be Orcun Besiktasin ilk 11 i bir nefeste saydi
RT @kirmizimsioje: Fetih 1453 sonrasi bu gelisen turk sinemasiyla gurur duyuyorum. Helal olsun be!
Hepiniz birlesip turklugu bozmussunuz lan! Uydurmussunuz zazaca,kurtce falan diye diller hep uzmussunuz benim deprem amcam Sener'i
@TANYELIyle sen kendin zaten cok ozel bir insansin canim fotoya gerek yok!!!
@chaplicharlin bir bir bucuk saat falan gecti aradan
@lastikcis @taskiranc bende bir elbise aldim gecenlerde:) annemin yorumu icine tshirt ve taytla giyeceksin diymi?? Eceye verdim:))
eger ben odunsam, sen de bi odunsuz yapamayacak kadar acizsin.
Cemreninde aminakoyim. Simdi kesin yazar o cemre ben miyim diye. Evet amk sensin. Neyse, iyi geceler askim.
gulse birsel in bu ezik erkek hayranligi ne olacak bilemiyorum...yalan dunya bayma nolur yaaa !
Cok orjinal tweetler atildigini gorunce psikolojim bozuluyor. Ben de mi sorun var acaba diye dusunuyorum bazen..
herseyin ne kadar bos oldugunun farkinda olmadan yasiyoruz, oyle yani
Ne kadar igrenc bir gun.
Adini feriha koydum da hic bu kadar cok heyecanlanmamistiiim !! :O
Bu kadar olur yaa:-P
Takashi Inui Galatasaray'in teklifini reddetti. Takashi InuI: "Galatasaray beni ilgilendirmiyor!"
Imm ne izlesem bilemedim? Yeni bir dizi? Film ? Ya da anime ? ....
RT @gulsinonay: Cok guzel, duygusal, coskulu ve muzigin kendiliginden konustugu, hepimizi icine aldigi bir konserdi..Antalya anilari hep ...
RT @dmladogan: ahahahah :)) @buketguler: Dunyamiz Detay toplantisindan enstanteler ... Bir voleybol turnuvasi olsa kizlar, erkekler :) h ...
Mehmet sen bir gidip olsene ya
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @jeanalefepre: Insanlar her seyi yanlis anlamaya ne kadar meyilli.
Aaa Batus var abi gulme olayina baska bir boyut kazandiriyor @RoiDeSuede
Dizi yorumlariniza....bakin ben noktalar koyuyorum sizler boslugu dolduracak kadar akillisiniz bence.
Oyle bir vicdan azabi cekiyoruzki annemle anlatamam
7 hazirana kadar nasil beklenir?? Bekle bizi Madooooonnaa yihhhuuuu!!
Kimse kusura bakmasn ama @asliabbasoglu dan sonra Burcu Kutluk'un hippie tarzi kesmedi beni..Paris/NY'den sonra pat diye Hindistan'a ucamam!
Oha fatmagul yalama oldu
RT @opalyacoyumben: Sen hayatimda gordugum en mal insansin, bi gun gerizekaliliktan oluceksin diye korkuyorum.
@Erkeane00 dayanilcak gb degil artik cagri merkezi 5 sene erkin abi.. Ama yeni bir is bulmam gerek acilen:(((
70-78 son bir dakika
Neden yayininiz kesiliyor surdkli bir reklam ve son
@zaynmalik yeter lan bu kadar :D &lt;3
@birsentastan al benden de o kadar yani
@Bupi82 bir turlu kendimi avutamadim!!! :)
Eger bir insandan kurtulmak istiyorsan fakir ise borc ver zengin ise borc al.
RT @dilekneseaciker: Uzerimdeki suphe derecesine bakilmaksiniz tedbir kararlarin hepsi uygulanmis ancak hakkimda tek bir maddi delil bul ...
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
ahhahaha Orcunn sensin oglumm =)) ilk 11 bir cirpida
Bir liderin karakteri guclu oldugunda, insanlar ona ve onun kendilerinde bulunan potansiyeli ortaya cikaracak olan yetenegine guvenirler.
Kadin dedigin gozlerinde; %90 seytan %10 melek olandir, zeki, pratik olandir
@retwetcii senin gibi bir kusu takip etmek #OnNumara bir fikir :)
Soyle askim senden uzak ne farkeder nefes almak? Vazgectim ben herseyden bak bir canim var o da senin olsun al!
RT @OmerSuner: Dunya uzerindeki tum felaketleri "oyle bir gecer zaman ki" dizisinde toplayan ekibi tebrik ederim...
@dirokyan bir mention kadar uzaginda idim, lakin gormedin, gorebilemedin.
@m_sancaktutan evet kulaklar kanat
Bir pc almanin zamani gelio sanirim
Artik ferihayi izlemiyorum dizi bir tuhaf oldu :D
@EsraMtt CVni yolla bana..uygun bir is olursa yonlendiririm ;) rafetakay@gmail.com
ah bir ben biliriiiim
@begum_senel cikolatayla ilgili bir blog geliyor birazdan oku mutlaka gumgumum :)
Murat kardesimle dertlesmek ayri bir keyf iyiki varsin
RT @Berkehizli: Yarin eglenceli bir gun olacak @mertcetiin @ozncmr @BrkIbrhm ,herkese iyi geceler :)
@nilflovver benim de oyle,yani okul beni oldurdu!benim anletcekler de var tabisi,siz de onlari duyunca yok artiik diceksiniz=))
Ne kadar ilac varsa ictim.Hasta olmak istemiyorummmm:((((
Haha okay bu kadar yeter :D
BEKLIYORUZ AZIZ Baskan.Haydi be gel artik
@Fenerbahce @1VolkanDEMIREL @fenerinmacivar @lubeayar @OmerTemelli @Alex10combr @12numaraorg
@ecevahapoglu @eceninkonuklari @ziyakurkut u ozlemisiz. Artik bir tv projesinde gormek istiyoruz...
@sessizsenfonim affet. cidden bir anda koptum manen farkedemedim. selam @GeceSiyahi @AntiRTE_ @Mjolnerr @zzzerisss @halukta
Yaaa @Duhansahin ben bilmem Trabzona geliniyor o kadar
Sinirlerim bozuk ya o kadar ezberledim bastan baslayayim dedim 25 sayfalik concertoyu unutuverdim,damn it.
Parking free :cok guzel bir park oyunu
hahhhaa yalniz bir cuma olmadi sevgilim annemle isbirligi yapip bana supriz yapmisss antalyadan gelmisss pislik COK mutlu oldum !!!
Hmm...evet artik bi son vermeliyim
Bir tek sana tutuldu bu kalpler sevdanin ugruna tanimaz hic engel bizim icin heves degilsin sen Fener,askin bize yeteer
Su tofita'nin tifiti reklamini anlayanin ayri bir degeri var gozumde.
Belki bu yaptigim insanlik disi olucak ama bugune kadar iyiydim de noldu yani
@soneryamen @TARIK_ISIK alicam kesin bir ara bu ara t.isik yok ortalikda.
@uche_hogh benden duydun mu dogru dedigimi, ekranda ne dedigimi.. Suc varsa sportif ceza olur dedim bu kadar basit.
@MissDamlaa he lan zaten yerini kaptik diye bize tavir almisti .ve tweetini yeni gordum ozur
Ben de otuz bir otuz bir diye okudum ama @Laf_Kalabaligi
Uzun zamandir bu kadar yorgun oldugumu hatirlamiyorum
@bekierikli meleklerle yasamak..cok guzel bir kitap meleklerimden tuy bekliyorum gelir mi :)
@berenkrbck evet bebegim gel baak :(
Eger turkiyede yasiyorsan buyuyunce iyi bir hayatinin olmasi icin gencligini feda etmek zorundasin.
@denizmogulkoc fen ogrencisi olmak bir baska tabi..
Elimde Vedat Turkali'nin ikinci el bir kitabi var.Baslanmak uzere olan. Kitabin belli yerlerinin altlari cizik. Nasil mutluyum anlatamam :)
Sonunda begenilecegini tahmin etmistim, "absurd bir komedi" #firatinyazgisi
@bugrasirazi evet yaaa :(
dorock, bir tanesin.
@aralgamze afiyet bal olsun da alamazsin tabi o ne ya:)) bursadamisin yau:( bak bir yarim saat sonra iki kasik nutella nasil bastirir:p
@Dr_Erdinc Siddet olaylarinin buyuk bir kismi acil servislerde yasaniyor +
Bir cocuk sevdim uzaklardaaa.
bu orcun nasil bir organizma #yalandunya
RT @NYG_: reklam almak icin kurulmus haber kanallari; bir sehirde bir davanin goruldugu mahkeme binasinin onunde binler var. hic mi ilgi ...
Bir gun seninle karsilasmak, konusmak icin yaptiklarimi fark edip cabana saglik diyeceksin diye cok korkuyorum :D
@sevvalerenn evet ama kendini cocugun yerine koy :D
Orcunu yerim lan, kendime oyle bi sevgili ariyorum arkadas karar verdim hahahahahah
Oysa seni o kadar sevmistim ki
Demet 2saattir aricak amk bir ariyamadi x_x
RT @vodkavisne: Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
@canbonomo Samsuna bir daha geel hep geeelll bize bir cosku verrr! :)))
RT @Ay_La_B: Erkek sevismeyi tabii ki bilmeli ama bazen sadece sarilip uyumayi, daha iyi bilmeli.
Soylesene; bensizlik, sensizlik kadar aci veriyor mu?
At, silip at asklari bir yere firlat bitti say ki derdini kaldir oyle yat sor, ne olur sor sen benden ayrilirsan
Daha ne kadar #zenginolsaydim bilemiyorum.
@Emre_orhan_ o zamana kadar acliktan.olmezsem bile hastaneye yatirmaya gelirsin artik :-)
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @stimurtas: bugun guzel bir gun diye yataktan kalkip pc basinda 18 saat gecirmenin anlami ne diye sormak lazim kendimize...
@AybalaErenoglu candir tabi kac zaman oldu yemiorm canim cekti ama su anda o kadar cok yedim ki anca yarin yerim :)
Melike biraz begensin kendini ya cok degil birazcik bir tane fotograf icinde guzel cikmisim desin sasirtsin beni
bir insanin sigarasizliktan basi agrir mi ya delircemm
@esenkayalp @Grogionline uu beybi :S oha kalyap ne kanka :D
@karadenizusagi cevapladim. cok bildigim bir konu degil..
Bayan basket top 8 darisi erkek takiminaa
Kiz kovalayan diye bisi vardi bayramlarda daha cok http://t.co/vpRPVNfh bunlarla buyuduk simdi neden yargiliyorlar ki.
Sonsuza kadar karsinda oturup gozbebeklerinde kendimi gormek istiyorum
@ertugrulyamen @TARIK_ISIK bilmem.. hani basvekilin pesinde desem, basvekil hala evinde dinleniyor diye biliyorum. belki ali'yle oynuyordur.
RT @eevkedisi: Senden bana kalan bir avuc ego canim
Once lafa bakarim lafmi diye sonra lafi soyleyene bakarim adam mi diye
RT @ToprakKeskin: @KibirliKralice Icimde bir ses var soylesem sana yazik soylemesem bana ......toprak
Oha basak adini feriha koydumu izliyormus :O
Evet evet hic klavyeyi yorup kotu kelimeler yazmaya gerek yok. Terbiyemizi de bozmayalim. Bosluk doldurmacali noktalar iyidir.
Bir cocuk sevdimin on dakikasini bile yakalasam aglayan ben
#adiniferihakoydum bu bolum burfa biter simdi bekle bir haftayi bekleye bilirsen.
Gecenin ortasinda avaziniz ciktigi kadar bagirdiginiz oldu mu? Hepimiz iblisimizle yuzlesmek zorundayiz.
Ben seni deli gibi sevdim sen beni deliyim diye sevmedin...
Soyleyin Aziz Baskan'a kizlari O'nun bildigi gibi, Fenerbahce gibi. Potanin kraliceleri sekizli finalde !
O kadar #ff 'e 13 kisimi geldi ya insaf insaf ayiptir gunahtir.
Bir Cocuk Sevdim yine en heyecanli yerinde bitti 1 hafta nasil beklicem ben
Evet pompa vakti :) pozisyonlar arasinda sorf yapmadan once 20 dk op oksa 10 dk yala veeeeee .... ........
EuroLeague-Woman da Fenerbahce Kadin Basketbol takimi 8'li finalde! Finaller Abdi Ipekci'de!
RT @hilalcebeciii: Buz hokeyi izliyorum ballarimm entel bir kiz olma yolunda hizla ilerliyorum dimi panpislerim??? http://t.co/AUNydgnc
Fenerbahce bayan basketbol takimimiz 28 saniye sonra adini ceyrek finale yazdiriyor. Namaglup olarak geldik, namaglup olarak sampiyonluga..
@AkanayC evet akanaydan yeni bi fiil daha: bbmlesmek
@siradanbirtwit evet :)
Bir takim insanlari gereksiz yere uzdum sanirim :(
beni cok seven bir sevgilim olmasini cok isterdim.
Azis diye bi gercek var bayanlar baylar sasirmayin.
@melisecek biz biraz zor gorusuyoruz ama evet gelsin :(
Kuru et kadar muthis bir sey yok ya
Bu icime doktuklerim kac yasinda patlat vericek diye dusunuyorum. Cunku bigun icimdeki aciyi herkes benle paylascak.
Ohaa ohaa ohaa yok artiiik soklardayiim oyle yani ohaa ve oha
@ezgisepetci1 sen geldin diye saklandik ;)
Canim sut istedi ve iciyorum oha
@ekucuk_ bizde gariban gariban sevindik iste gruptan ciktik diye
@Snmts deneme bir ki uc:)
@sezinsarisoy cunku film kolpalara donuyor:):) bide metres rolunde ya bide besiktas fb icin tulayla ortak yanlari var ondan:)
@omurarpaci ekranin karsisinda, koltuga yapistimm resmen.. suppersiniz.. degmistir diye dusunuyorum..
Tebrikler potanin kraliceleri.Namaglup unvaniyla son 8'e kaldilar.Buyuksun Fenerbahce. #ButunTurklertaksime
Soyleyecek cok sey varken hic bir sey soyleyememek acitir canini insanin..
@stildirektoru ben misafir olacak diye bekliyorum gulse birsel bosa bir sey yapmaz bence ya :) #yalandunya
@OnurTurkerr sonuna kadar hemde
@omurarpaci ekranin karsisinda, koltuga yapistimm resmen.. suppersiniz.. degmistir diye dusunuyorum..
Icimde bir SIKINTI var :/
#ff O bir kral. @semreceNgiz
@BengiKarabulut zor bir durum depresif olma riski var sonunda
Ben ne ara bu kadar nefret edilen biri oldum, anlamadim.
@MetinAROLAT gercekten cok etkileyici bir fotograf tuylerim diken diken oldu
@maydin24 sizde var cunku.. sadece oraya yetecek kadar ama:)
Hicbirseyi kafanizda buyutmeyin herseyin bir sonu var ...
Oha bu suskunlar izlenmez miii!
@sezgingulnar evet tabanda fareler var
Sadece ikimizin oldugu bir dunyada yasamak isterdim.
Sekizli finaldeyiz! #fenerbahce #euroleaguewomen
Kediler, karsidan karsiya gecerken yolun yarisini gidip arabayi goruce ayni yolu geri donecek kadar sapsal yaratiklar
RT @fadildincer: Bir sanatciyi baska bir sanatci uzerinden pazarlama girisimleri acizligin ilk gostergesidir. Ama yine de bol sans rockn ...
ELE INDI BEYEN SONRA GEC OLAR PEWMAN OLMAZSAN..
SEVGIYE AID AXTARDIGIN STATUSLAR,WERLER BIR SOZNEN HER WEY BURDA. http://t.co/p4OqGZhC
Bodrumlu insani dedim ve aranmaya baslandim :) saka gb bir aksam &lt;3 in Bodrum Bodrum ....
Ayy evet down oldum yani..
@lkmahlika @CannSinan yani arkadas olmusunuz:)bitoskomlatifam:)
Ben apple ceo su olsaydim tum i phone4s leri turkiyeye kakalardim.bu kadar pahali ve yok satan baska bi manyaklik yok
turkcell zorundamiyam dan sonra bir flash tv klasigi halay la telsim vizyonda.
Gece gece sacima maske yapicam diye ugrasiyorum bi de of of :(
@gizemevgin1 onlari kendine cekiyorsun bir sekilde desene
Fenerbahce Kadin Basketbol takimimiz 8 li finallerde . Aziz Baskanin eserlerinden biri daha . Avrupada 14 \ 14 Tebrikler Kizlar.
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
Suskunlar fena bir diziye benziyor ama gun ve saat yanlis bence hemfatmagul hem vadi ile cakisacak
Cuzdanima sikistirdigim fotografi atmaya bir turlu kiyamadim
Sabaha kadar mesaj falan beklerim bazen de ..
Bence RiZA bulmadi evlilik cuzdanini!ferihaya kizim Sen Bak diyecek..sonra o da tamam baba derken Seher ahh diye bagirir herkes disari cikar
Ey fenerbahceliler bir gun de isciler emekciler garibanlar icin yuruyun.. Yazik yazikk kosun azizin pesinden bakalim...
Bi kac yil oncesime donsek herkes daha iyi bir insan olur ama ben kesin daha kotu bi insan olurdum...
Hayatta 3 erkek var. 1'i cenk akyol digeri ferihada ki levent bir digeri ise ezelde ki tefo!!! Canimsiniz!
Sari-Lacivert aski anliyorum da, aziz yildirim gibi bir serefsiz icin yapilan bu organizasyonlar gercekten anlamsiz, kusura bakmayin dostlar
napardim biilmeem seni bir gun gormeseemm :)
RT @_ozgursnr_: Bayanlar euroleague Montpellier:72 - Fenerbahce:80 mac sonucu...
Bugunde anlasildi ki Turkiye Cumhuriyetinin en buyuk sivil toplum orgutu FENERBAHCE !
Artik okuldakiler bana kufur eden kiz diye hitap ediyorr:( kantinciye bile bi sekilsin amk dedigim icin.. Sevda hoca bana kizdi :((
Ne bir heves, ne bir tutku. Karasevda benimkisi
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Fenetbahce Bayan Basketbol takimimiz da 8'li finale kadi. Tebrikler FENERBAHCE!
Bir firtina tuttu bizi...
1 kadin 1 erkek baslasin artikk
RT @KMMetin1907: Montpellier:72 - Fenerbahce:80 #potaninkraliceleri 8 li Finalde!
Korkardim cekip gidersin diye bir gun. Cunku sensizligi tibbi bir tanim sanirdim !
Montpellier:72 - Fenerbahce:80 #PotaninKraliceleri 8li finaldeyiz..
Baris tutturmus film izleyelim diye abii ben ona moralim bozuk diyorum o gidip askk filmleri izletmeye calisiyo bana cidden sorunluu
@gamzegulmezki tatlim simdi gordum tweetlerini :) evet o! canli kanli Turkan Soray :D #yalandunya daydi :)))
RT @yeminlen: Cok onemli bir yanlis anlamaya aciklik getirmek isterim. Baslamak bitirmenin yarisi degilmis. Iki katiymis. 3 belki.
Ne bu Allahaskina ne kadar cabuk geciyo zaman gozunu avip kapiyosun haftasonu gelmis:(
RT @gulsinonay: Cok guzel, duygusal, coskulu ve muzigin kendiliginden konustugu, hepimizi icine aldigi bir konserdi..Antalya anilari hep ...
Ertesi gununde okul oldugu gunlerde bu saatlerde uykum gelmezken,ertesi gunu cumartsi veya pazar olan gunlerde bu saatlerde uykumun gelmesi?
@ebruuyaLm erkek
RT @NYG_: Soyleyin Aziz Baskan'a kizlari O'nun bildigi gibi, Fenerbahce gibi. Potanin kraliceleri sekizli finalde !
Artik unlu bir oyuncu olarak "Ah panpisleriim... Guzel yorumlariniz icin tesekkurler hepinize ayri ayri cevap yazamiyoruum" yazabilirim?
Sen ne kadar beklersen bekle, zaman beklemez
RT @tarik_tufan: Pendik yollarinda, cuma trafiginde hayatin anlamini sorguluyorum. Mantikli bir aciklamam yok.
RT @seydaca: Suskunlar fena bir diziye benziyor ama gun ve saat yanlis bence hemfatmagul hem vadi ile cakisacak
Kimse benim kadar kendi ... nu dusunmus mudur acaba?
RT @DarthCrest: Bana bir bakis atsan da gunume yetse
Ben insanlarla dost olamazken millet aslanlarla dost oluyo, bide film cekiyo :D ahahah
@karanlikenerji Google'i yiyim sana bir sry olmasin. Tamam yazar bakariz neymis! Sonra einstein atom falan baslarsin:-)
Kuzenimin bana bu saatte skldm diye msj atmasina bn ne cvp atblrm ki
@MuratTugay @shanalerunal gelirim mac izlerim ama fb li falan diilim ben
#sampiyonluksarkisidusmesindillerden #Galatasaray liyim
Annem`in bu saattte pizza siparisi verelim diye tutturmasi tamamen bana kilo aldirma cabalarindandir.
Mehmet P*ci Emir Of Bide Riza Sandigi Karistiyor Of Gelde Bir Hafta Bekle :'( BEN EMIRE COK UZULUYORUM Of :'(
#Asya
Sana o kadar cok ihtiyacim var ki
@fingirdesenjack evet,tartisilmaz tabii.. herkesin gorusu farkli.
Herkes degerini kendisi belirler..degerini bianda 2ye katlayip bianda yerle bir eden insanlar var!Dengesiz insan istemiyorum hayatimda..net!
Nasil bikmadilar bu #fatmagul den? Bana oyle geliyor ki bizim millet yine "full-sapik" bir sahne gelecegine inandigi icin bakiyor.
Cok cookk #zenginolsaydim dunyanin her yerinde ev alirdim hep dunyayi gezerdim bide ev kadar yat alirdim ohh miss
Sehpalarin ayaklariyla,ayak serce parmaklarimiz arasinda inanilmaz bir cekim gucu var.
Gece gece zorla tramisu yedirdiler meshurmus pi de diye :D
Dizi diye bune denir iste ya 2 hafta boyunca Ferihanin soguk yuzunu ve malligini izledik, bu bolum heyecanli olmus sevdim :)
@_ertemsener Galatasaray Galatasaray
Duygular hakkinda ogrenmen gereken ilk sey bir bedeli oldugudr
@iatrojen evet evet onu diyorum. iste normal biletler pahali cok. 170 nedir yahu :/
Her gece uyku diye yattigim sensin
Atis serbest istedigin kadar at tutan birileri mutlaka bulunacaktir :)
@1982gulperi hayat onunuzden giderken ona yetisip bir koluna girin bakin sizi nerelere surukleyece ;-))
Reklamcilarda bokunu cikardi artik!gunde 3lira/5lira fln diye goz boyamalar,ileride dakikada 0,03 kurusa su var bu var diye baslicaklar;)
RT @SFaysalYildirim: Garfield kedileri sevimli gostermek icin yahudiler tarafindan yaratilmis bir karakter. Ismini yahudi zoolog isidor ...
@dorian_grayES su adam gitsin...vallahi ts-eses maclarinda tarafsiz olacagim...nefret edilecek bir adam ya
Yalaaaannn dunyaaaaa yeni bir aliskanlik oldu yaaaaaaaaaa
@Son_Hashasii bana neden iltifat ettiginizi anlayamadim. Size yazdigim guzel iltifatlari terbiyeme yediremeyip sildim. Anladiginiz gibi evet
Muzede bir gece 2 arkadasim tarafindan gerililm ilan edildiginden beri sinema bilgim alt ust oldu
@melissaerdinc ben sana dedim iphone candir diye
Bir gun I am back diye oyle bir bagiricam ki herkesin kulagi cinlayacak..
RT @geronimoapo: Fenerbahce yikilmaz... http://t.co/yDKZg2sE
RT @AtakanCelik: Birdaha canim hic bu kadar yanmayacak ve bu kadar uzulmeyecegim...cunku artik hic "bir daha" olmayacak.
An itibariyle her sehirden asker toplamaktayiz ve her garajdan bir istiklal marsi esliginde ayrilioruz.yaradan korur bizi evellAllah amiin:D
@arlilar dimi aramizda duygusal bir iliski var
@mehmetpekerr @serkanak01 :)))) yeter guloo yeterr :) korkma bu kadar cokk
@cyildirimm Oha sen OTH mi izliyosuun evet ya bu sezon son gerci cok bozmustu ama olsun :D
Tebrikler potanin kraliceleri!
@Mchmct Kalpler bir :))))
Benim sevgilim tamamen bir dunkof
@AlievAsmeR aynende oyle yaptim :D varmi bir onerin ? :P
@irenozgul ucuncu OHA da benden gelsin o zaman
@EzgGzde hahahah abim bni bas basa brakmiyoki Cocgu bozcaksn diye:))(
Inanamiyorum bayanlar dizileri bire bir yasiyorlar :-)
Bir F-4 Phantom ya da F-22 Raptor maketi olsaydi da sinavlar baslamadan ugras verseydik..
@aysejaber sisko oldugum icin bir sey daha geldi aklima demek ki 11 martada 2 hafta kalmis seviniyim mi agliyim mi bilemedim siska:(
mevzunun sonuna kadar ineriz o zaman
@RonaMamedova evet vurdu.
@hytdevamediyor .. Yine muhtesem bir bolum muhtesem bir senaryo akil almaz bir dizi bu ya. Oyuncularin hepsine basarlarn devamini diliyorm
Oh..bi de bu maci alirsak oglene kadar uyuyacagim..
slm arkadas lar iyi geceler
Annemin sirf kartopu attilar diye omerhanlari arabayla kovalamasina kac puan
Sonra niye baskan olunur arkadas diyosun bu kadar mal! Yaninda olacaksa istek artar
Ben ne kaybettiysem gecmisimde yanimda gezen sozde dost,yanimda iken icten ice kendini yiyen yanimda bir sikime benzeyen piclerden kaybettim
RT @gianinsesi: Bu son videodan sonra kararim nettir; dogru yol Adnan Hoca'dir. http://t.co/hC37npsJ
Gercek bir vizyonun siniri yoktur. Boylesine bir vizyon, insanin basarabilecegi seylerin otesine de gidebilir.
Son sanik da savunmasini bitirdi mahkeme baskani inzivaya cekildi karar bir iki saate cikacak
Bir zamanlar haftasonu gelsin diye dua ederdim. Simdi sadece uyumak icin dua ediyorum.
Klavuza bakma ben bir illetim
@asdfasfads Oha saka gibi :D
RT @erdemdurukan: Fenerbahce Kadin Basketbol takimimiz 8 li finallerde . Aziz Baskanin eserlerinden biri daha . Avrupada 14 \ 14 Tebrikl ...
fransiz sunucular fenerbahce ve bayan basketbolcularimiza inanilmaz iltifatlarda bulunuyorlar birde caglayani gorseler nederlerdi acaba
Bbm listemde sirf okul arkadasim diye silemedigim insanlar var. Acimi anliyor musunuz ?
Atiye'de matiyede bu kadar yer acilmisken ben isik'in karsisinda, saray'da kahve icmem??? Otistik olduguma dair inancim artiyo
Twitter'dan bir yenilik daha - Internet - Samanyolu Teknoloji http://t.co/A9HfjH2y
Burcumun karakteristik ozellerikleri gercekten beni dogru bir bicimde yorumluyor ..
Biz olsak, bir olsak..
Kendimi yalniz hissetmedigim mekanlar; bir senin yanin, iki kitaplarin ici.
#YalanDunya sayende cuma geceleri hic bir yere gidemem, olsun geneda boyle bir diziye ihdiyacim vardi :))
#zenginolsaydim her seyi bir yana atar ailemle birlikte Ingiltere'ye tasinirim.
#firatinyazgisi bu gene cok guldm ya gulse bir numara
Ask ta tebrizli semsi tanidim, sevdim.bir gercek bu kadar guzel anlatilir.ellerinie yureginize saglik.iskender de bir o kadar surukleyici...
Bazi insanlar ellerindekinin kiymetini gidince anlamaz. Bazi insanlar salaktir. (Burda bazi insan sen oluyosun uzerine alin bir zahmet)
@baris_yos_fann evet ya gel bi hafta bekle simdi
Oha ya, Emir'e nasil carpti.. :(( 1 hafta nasil bekliyecem simdi.. -,-
@BuBenimPartim ben de istiyorum neon seyler ozellikle bir canta :)
@ebbeceren anlamadim ama sen diyosan vardir bir bildigin haci:))
Fetih 1453, oyunculuk rezalet.
Pazar gunu ne mukemmel gun;eziklerin derbisi var oscar var allstar var ama pazartesi okul yok
en kotu gunumde bile beni gulduren arkadaslarim var ama en mutlu gunumde beni bir kelimeyle bozabilenler de var.
Bazi insanlara pic diye seslenebilmeli insan
Etrafimda bir tane mi duzgun adam olmaz
Nutella yiyince midem bulaniyo ya o kadar birikim yapmis ki vucut kabul etmiyo aaa cok sert
Bazi seyler icin kesin bir sekilde "bu bana ozel" diye bilsem gercekten mutlu olabilirdim.
RT @Eldar_Mirze: Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun olara ...
@paimooon ben dayanamam diye gelmedim :S
RT @metinsipahioglu: Aziz yildirim'i serum sisesi ile SON DAKIKA diye gosteren CEMAAT EMRIYLE YAYIN YAPAN TV KANALLARI bu aksam caglayan ...
seninlede bir fotomuz yok @af
Artik kendine sorarsin bu hale nasil geldik diye suclu yine ben olurum
bir hayal olarak; Madonna
@lovelyboymd su okul bitsin koca bulup evlencem:D ama dahaa coook var omur biter okul bitmez
Aziz baskan bile davanin ilk gunu Mayis'a kadar bize tahliye yok dedi biz hala oturmus #tahliyebekliyoruz diyoruz.
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE icin canim feda
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
RT @ceyhunosmanli: Degerli dostlar! #Turkiye ve #Azerbaijan davasi ichin solcu,sagci,iktidar,muhalefet diye bolunmemeliyiz!Bir butun ola ...
Dogru duzgun bir sey cikmiyor kimseden bari bir teselli ver allahim
Euroleague'de 8li Final'e yenilgisiz yukselen Pota'nin Kraliceleri'ni kutluyoruz. Montpellier: 72 - Fenerbahce: 80. Tebrikler @KubraSyhdmr10
@remturkay 140 karakteri de dibine kadar hissettiiiim
ve gene bir D vitamini eziyeti daha.
RT @hilalornek: Bir seyler eksik oldugundan uyuyamiyorsun
#zenginolsaydim suan otobusten degilde arabadan twit atiyor olurdum yandaki teyzede ne yapyor bu cocuk diye kendi kendini yemezdi.
@okanbayulgen yayinda ses yok hoca$ bastan alalimmi
Mehmet tam bir serefsiz , hayvan, it herifin teki. kendisi mumkunse gidip bir oluversin. -Berrak
RT @tatlicadii34: Gercekten Seviyorsan ; Hic Bir Sey Mazeret Etmiceksin Sonuna Kadar DegiL , Sonsuza Kadar ALLAH Icin Seveceksin (!)
@hurremsonmez caglayanda bira icen 5bin kisilik bir kalabalik bekliyormus hala.
Bir De Sen Gitme (Ahmet Kaya) http://t.co/dvjaR31w
Bu nasil bir sevdadir ki gecenin ayazinda binlerce yurek ayni sarkilari soylesin. #CaglayanaGeliyorumCunku
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
RT @97_semra: @baris_yos_fann evet ya gel bi hafta bekle simdi
RT @y3lda_3rdi: @89Ebrugok cok gzl bir gundu bgn sbhdan beri gunun gzl gececegi belli olmustu :D
Doganay beni bir dovdu dinimi sastim yemin ediyorum
RT @mertakuc: Sabah kadar oynasa hic bunalmadan izlenecek guldurecek tek fenomen #yalandunya
Adini feriha koydumunun dizisi... ne kadar salak varsa oturup bu sacmaligi izliyor. Yuh beyinsizler...
@YGMRKCYGT Sen nasil bir taraftarsin ya? Senin yuregine kurban olayim ya..:)
@NurayDemir58 sensiz bir gun bin gun gibi :(
@emres92 Ben hepsine ayri guluyorum evde ooov yooov,opuselim mi,oo cok sert Ivana Sert diye dolasir oldum emresim :D
@nazbLta oyle bir insani satin almak icin yerine ciklet verilen madeni para kafi gelir zannimca.
Gurbet icimde bir offff .. gecenin sarkisi
#firatinyazgisi ni bir allah biliyor!!!
Yiyecek bir seyler bulmak icin, market yolculugu.
@Kinslayeer alayini diye girsecektim de sakin kalayim dedim
@DrGurkanKubilay bayan yok artik doktor. Kadin basketbol
@okanbayulgen ses yokkk:-((( herhalde izmir'e has bir durum:-((((
@mc_dincer evet kocacim izlerken baydik di mi:)
Gecelerime vuruyosun bu aralar niye gittin diye karsina gecip haykirasim var ama biliorum care olmaz biraktigin yaralarima gecmez yaralarima
Oyle bir sarhos olsam ki bir daha ayilmasam diycem de olmuyorum ne kafasiysa lanet olsun @snmkpnc
@tambirkedisever cok agriyo bebegim ya zonkluyo kirildi falan sandim bir ara simdi daha iyi ama yinede kotu durumda
toplumda adam gibi adam olmak cok zordur bir erkek icin daiki bayhanlarda toplumda oturmasini ve kalkmasini bilmeli ve azindan cikani bilsin
Siyaset yalandan baska bisey degil deyip sabahtan aksama kadar siyaset konusuyoruz. Dogruyu ne zaman konusacagiz merak ediyorum.
Ya 49 olmusum ya ! Oha artik moralim bozuldu! Boya gidiyorum heralde:D
Suan o kadar sinirliyim ki bu sinirle dort-bes kisiyi elden gecirebilirim,neyse cabana saglik tatlim.
Deneyin memnun kalmazsaniz tweetiniz iade ama ben bi turlu boyle bir adam olamiyorum duysala baglayabilen sadece sevgilime yapabiliyorum
@yarensarii geber diye :)
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
seninlede bir fotomuz yok @AfroditVII
@BasakKndr evet, sadece birkac tanesi yani yakindan ilgilendiklerim:)
@emindag ahahaha emin butun turkise rezil olduk senin yuzunden!! :D niye yanimdan yurumuyosun adama sag it sola it diye diye hal oldum:D
Kafan mi guzel ttnet? Ne hizindan bahsediyosun sen ne kadar hizli olabilirsin?
@GorkemKebapci evet :D
@BozzMurat bir kucuk sevda- yetisen alir sarkimi =&gt;
Bugun cok tatli bi iltifat aldim hemde tanimadigim birinden moral oldu bir kizin yuzu iltifatla ne halden ne hale gelir yaa
Bi ders bu kadar uzun olmamali !!!!
@barisyoss baris abiii bir ricada bulunabilirmiyim?nolur cevap verin,plzzzzzzz
#benkucukken fotograf cekip duruyorlar dogum gunu pastami kesmiyorlar diye dayanamayip pastaya kafami batirmistim
Ben: Sarkimiz laylaylaylaylay diye gidiyo. Annem: Gitsiin oh iyi oluyo.
@tugce_atakul Nutella kizlar icin bu kadar can oldugu icin bu planlara girmisimdir belki Atakul :)
Benden teknik direktorde olurmus bugun menejerlik oynarken bir kez daha anladim
Dizdar:savunmanin gorevi onurlu bir savunma ve mahkemeyi ikna etme mahkemenin gorevi adil karar vermektir
@gizembabacan tatlim sen yeni rekor kirana kadar ben yeni yeni rekor kirarim :D
turkiyede 2. albumunu yapmak uzere zaten :)
bundan once ingilterede de bir albumu var ayrieten:)
RT @Kubraysrr: Dizide bildigin magdurlar yaaaa :)) gulsum bir cansu iki :))@sibelyldz89 @haliseyildiz :)))
@deryadgan kum gibi,kum gibi ezi gectiler var bir de.)
Kokularin ve sarkilarin hatirlattiklari yasanmisliklari bir unutabilsem,icimdeki bu tarifsiz yuk yok olacak!!
Off televizyonda gordumde su anda Caglayan'da olmak vardii, sesim kisilana kadar bogururdum haa
Diledigin kadar acit canimi varliginda yoklugunda yetmiyor
@bahadiruluhan evet yaa muazzam erdal abii cay banaaaa
Call of Duty oyununda bir yerde takildim, menu tusuna basiyorum ve ... kizlar okumayi biraktigina gore bana saglam orospu numarasi lazim...
@RythmNation1814 evet yaa yoktun :/
@okanbayulgen hoca ses gelmiyoooo@reyhantysz
Bugun sana 'xD' yapicak kadar agir ergenlik gecirmene izin vermeyen Allah icin ne yaptin?
SORMA YAHU REZILLIK NEYSE KI AGIZLARININ PAYINI VERDIM @MeryemAkpinar BOSUNA OKUMUSLAR O KADAR UTANMAZLAR
RT @kinikli88: Suriye'de mudahaleye karsi olanlar bir zahmet oradaki vahsetin nasil durdurulacagini da izah etsinler lutfen...
Kendine Dost olan bilin ki...!
Herkesle Dosttur...Montaigne
@dizi_yalandunya beyazla gulse bir kahve icsinler benden yahu :-)
Ulan bu dis agrisina bir cozum bulamadilar..duzenli fircalamiyacan abi hic bir ise yaramiyo..
@_ertemsener abi show sirasinda studyonun bi ucuna gecip' ismail abiiii' diye bagirir misin ? :)))
@ozel05422612026 evet
@sule_basarir bugun tam dalmalik giyindim halbuki :) illa bir gun pis bakarlar ne bakion lan sen diyerekteeen hooop girmisiz olsun :)
RT @ceyhunosmanli: Sabah Taksim Sergi Salonundan Stv canli yayiminda #hepimizhocalili ni anlattik. Hocali Soykirimindan genish bir sheki ...
@aycanaaydin ne olacak bu ulkenin hali diye konuya girdigini dusunsene ya cocugun tepkisini merak etmiyor degilim aslinda ama yapma :D
Su saatlerde sabaha kadar konusabilecegim birine ihtiyacim olmuyo degil
Namaz qilan ve qilmaq isteyen her bir muselman bu seifeni LIKe etsin NAMAZA GELEK
Hayati tanimamis, insan degeri bilmeyen insanciklarla karsilasmis olmam, bana ne kadar dogru yolda gittigimi bir kez daha gosteriyor.
@nuraykara_ aksama kadar bunlarimi dusunuyoun ya gercekten kafanda
RT @TuranFaraj_ova: @emre__1903 kendimi rezil ettim edecegim kadar :/
Once bir olcu yapilamaz denen bir sav aliyoruz
@Cengisabisi @itiresen tam renklilere yakisacak bir hareket..baska bir sey beklenemezdi zatenn
@GeErgen http://t.co/Fk9L4XP3
@1e1k butun hafta bekledim oley sonunda 1 erkek 1 kadin basladi cok mutluyum size bayiliyorum IYI SEYIRLER...
Sen gideli bir hafta oldu bile.
Hadi sen salaksin izliyorsun... birak biz izlemeyelim bari. Ama yok... o kadar salak ki bizede zorla izletiyor
RT @aysealtunay: Abi Gulsum neden bu kadar mal? Seher'den mi akil alinir?
@NinaKlubnika o kadar bekleyemem sen aklina geldikce yaz. ben dayak konusunda kadin erkek dinlemem de dovmem diyelim, ne gerek var?
Okan farkindalik yaratmak diye buna derim ben.. helal olsun sana...
Fenerbahce'ye karsi yapilan operasyonun simdiden iki kaybedeni var: 1-Adalete inanc, 2-Medya #tahliyebekliyoruz
Akademi odulleri aday kampinda film seyretmeye devam ediyorum. Bir iki film kaldi ama The Artist ile Hugo dovusecek gibi gozukuyor.
Basimiza gelen can sikici durumlarda "Demek ki boyle olmasi gerekiyormus, benim icin boylesi hayirliymis!" diye dusunmek gayet mantikli.
@baris_yos_fann evet ben cansuyada uzuluyorum ya hic kimsesi kalmdi
Tugcecigimi seviyorum ve bunu siiirf o okucak diye yaziyo degilim :D
Yarin gece yetenek yarismalari pazar gecesi'de all star maci var... Yogun bir hafta sonu orlando'da...
Hayatima iki bolume ayiriyorum uykudan once ve uykudan sonra. Uykudan once, gayet insancil; uykudan sonra tam bir canavar.
Sanatsal sergileri totelde 8dk gezip cikicak kadar kiroyuz yasasin beeeeggggg
@maysoon_abal @ondagordum evet:))
Bazen hicbir seyi umursamayan biri #olmakistiyorum. Ama olmuyoo
Onu besi bilmem de ilk ask diye bir gercek var arkadaslar.Akla geldiginde gulumseten.
@goknurgizemsz al bendende o kadar!
@diemoronzombie Erkek olsan ilk.. Hahahah :D
@birsentoprak @m_efeoglu Organize olmaya kostegi biz vurmadik.Murat bey baska bisey istedi diye oyle olmak zorunda olmamaliydi.kac tane twit
RT @tiffanymavisi: Gunaydin ve iyi geceler mesaji atan erkek candir, kandir, birakilmamalidir.
@CodysSwaggeTR sinema icin mi :D sbh sbh kotu olur ve sen iyisin ben dersane icn erken uyancam ve hafta sonu hc gc klkmiom
Ah feriha yalancinin mumu yatsiya kadar yanar olan emire oldu :)
RT @YoncaEvcimik: "5'i bir yerde" ilk'e imza atacak ve supriz bir yerde satisa cikacak.....,:)))
Kadir sarhosken beni aradi,ulan hayatimda bu kadar gulmedim bir insan ayikken istanbul turkcesi sarhosken kurtce konusurmu sivesini miktigim
Butun sevgisine karsilik bulamayanlar burada. Evet lan buradayiz!
Sakiz kadar cenemi yoran bi aktivite daha yok galba
Dolandirici ROK'a Umit Zileli kimi dolandirdin diye sorsa ya,sormaz !
Unutmak O Kadar Kolaymi Sandin-Murat Kekilli-murat http://t.co/XPAI2cWF
@emrullahtanrve1 evet evet
@YalanDunyaTV mukemmel helal orcuna Besiktas'in 11ini mukemmel saydi! #yalandunya
Galatasaray yonetimi A.Madridli oyunculari
Turkiye`ye getiremedi ama Besiktas
Madrid`i Turkiye`ye getiriyor. Hemde tam
kadro :)
Bir de o piclerin kafasini ezebilse ah iste o zaman tadindan yinmez
@avsakahraman ne kadar dogru bi laf ettin ya .
Lucas one tree hill'de bi bolum gelince bu kadar sevinmem tam anlamiyla sacmalik
Bir ihtimal daha var o da EGE BESYO mu dersinnnn :)))
Bir kurk on hayvandan yapilir bir hayvan giyer !
@ecealaybeyoglu bi mozaik pasta yapan bir arkadasmda yokki
Hahahhaha ya boyle bi sekil verilir mi bir yemege ? http://t.co/A0mzmqJE
RT @aleynaturk: Bir kivilcim duser once yurur yavas yavas bir bakarsin volkan olmus yanmissin arkadas
Yarinki sinavi dusundukce kafayi yiyorum puf yaa dershane sinavlari ne kadar gereksiz :'(
Evet gun gectikce en yakininizdakini bile tanimamis olursunuzz ve ben herseyi anladim bu kez ve kimseyede guvenmiyorum artik.
@raifbostan afferim sana helal olsun bravo agzina saglik ne kadar guzel sey varsa soylesikleeine layiktir
Besiktasin maci kadar heyecanlandiran kiz daha dunyaya GELMEDI!
RT @noche1903: B uygun agladi diye mahkemeye 1 saat ara verilmis. ee AY gunlerdir mahkeme salonunda siciyor ihtiyac molasi verilmiyor ad ...
Cok #zenginolsaydim richie rich gibi olsaydim parayi tuvalet kagidi yapardim cunku gozumde paranin o tuvalet kagidi kadar degeri yok
RT @1907fenerbahce: Sadece #tahliye beklemiyoruz #beraat bekliyoruz sonrasirada fransiz,dilenci bazimedya ile polislerin icerialinmasini ...
@rcpsvdi Tamamdir. Yarin icin birini secme ve yaz istersen, hem nasil yaziyorsun ona bir bakalim?
@nuraysayari Yalan Dunya gibi insani keyiflendiren bir diziler varken neden acikli diziler izliyorsunuz?enerjinizi dusurmeyin derim ;)
Gonul isleri Cetrefilli Arkadas Kalemle Yazsan Bitmez Kizsan Uslanmaz..
RT @inBiKonuscaz: Tanriiiim sen sevmedigim butun adamlara Nurhayat gibi bir kadin, sevmedigim butun kadinlara da ayni model bir gelin ve ...
@sondarbeci arada bir kaciyorlar aman olmasin desekte geliyorlar:)
Ya su talip picini ikide bir de rt yapmayin
Oha muzik dinlemek ise yarasaymis :D
@DrGurkanKubilay Sayin Kubilay kimler tahliye edilecek varmi bir tahmininiz?
@esraktkglu hehe evet o saatte zorr =) iyi demlenmeler =))
1 erkek ve 1 kadin'da bizim konumuz isleniyor
@raziyeakkus ewet ya ama bir hafta daha bklememz gerekiyo
RT @hacer_ozil: Empati Dernegi.. Antakya Medeniyetler Korosu Konseri.. Katilim yuksek.. Okul projesi icin.. http://t.co/16kJ32xm
@agneswolfy evet ben hastayim ya kiyamiyorlar :D
Unutmak O Kadar Kolaymi Sandin-Murat Kekilli-murat http://t.co/Ao42WS5S
Hande Yener Fun clup diye bisey varmis yahu... Allahim neler yaratiyosun...
Unutmasinlar ki Fener baskadir be hukumet dinler ne cemaat nede liseli!! Her sekilde yolunda gider bu taraftar asla yalbiz birakmaz
@ozturkbariss evet :O
@HakanKaradayi almis kadar oldum tatlummm
@12numaraorg #CaglayanaGeliyorumCunku Bu sevdanin adi FENERBAHCE
RT @umrancnr: Yeterincee bunalimdiii dizi bir de gulsum cikti basimiza asda kendinii kurtulalim
RT @hmg05: Bu heyecanin arasinda, bir guzel haberde kizlarimizdan geldi, 8'li finale kalan kizlarimiza tebrikler...
evet Adam Saaks geliyo .
@bilge_ozdemir senin annen bir melek yavrum. (bu kafa daha guzel. oburunu unut :)
@asumandeniz tesekkur ederim, bi mocha aldim iciyorum simdi, eve kadar gecmezse denerim;)
Medya krali sebebiyle tv'nin sesine bisey mi oldu diye korktum
Acilarimi cogaltarak basa cikmaya calisiyorum. Cunku; ben bir aptalim.
Herzamanki yerde bizi anmak icin.. Sessiz, sakin.. Dinlenmek icin.. Buradayim, geldiginde kokumu duy diye..
@ezgiaydin86 evet Allah'tan hafta sonu is yok full yatip dinlenicez artik
beyaz atli bir ayi var kismetinde
@avukatfb ne kadar sonra ??
@TurkishBoice Beyaz Show Cn Blue yu getirse ne kadar guzel olurdu...
@oyapoyraz tabiki alirim , dost ,arkadas herkesle muhabbetim iyidir sosyal biriyim:::))))
Dostlarim, dost diye bir sey yoktur unutmayalimm
Soyle senelik olmasada 3 aylk bi spor salonuna yzlsm belki su 3 5 kilodn kurtulrm.bi sene bir spor salonuna bagli olmak hic mantkli dgl.
Her zaman her yerde en buyuk Fener ! #tahliyebekliyoruz !
@huglia nerde olayim yaa is okul yurt ucgeninde kosturuyorum bi atraksiyon yok valla pfftt
RT @hilalcebeciii: Buz hokeyi izliyorum ballarimm entel bir kiz olma yolunda hizla ilerliyorum dimi panpislerim??? http://t.co/AUNydgnc
Babaannem bile tayt giyiyor, bugun ne giysemi izliyor. Kadin bile modayi takip ediyor, yas muhim degil
Yarin aksam evden kacicam bide anne senden nefret ediyorum diye not birakicam
http://t.co/fidBMeYd benden herkese gelsin diyorum, hakketen ya ne kadar zorrr....
@ucikibirr yalan dunya boyledir iste.goz acip kapayincaya kadar biter.
Birini o dans etmeye baslayana kadar cekici bulabilirsin
Bugune kadar guneybatinin Kurd partilerinden Suriye'de turk varligi dusmanca karsilanir aciklamasi duydunuz mu?
Arkadas top oynmayi bilmeyen adamlarla oynamayacaksin sag salim cikabildim cok sukur
Twitter cnm kendi kendine popin kac diye tweet atmaaa ya lutfen atmaa
@uykusuzbiben :) nasil bir hatirlatma yapti:)
RT @ozgrcnkrk: Alo kocaniz sizi aldatiyor,bir dost
RT @rujluallik: Trip atmiyorsun hersey guzel olcak diye heveslenme guzel kizim.elbet sana nolur trip at dercesine hareket edenler olacaktir.
Beyaz Show'daki Kizin Babasina Annesine Saygilar Gercekten Guzek Bir '' Eser '' Cikartmislar Ortaya..
Sarilmak diye birsey olmasaydi gidenleri unutmak daha kolay olurdu
@ezgi____ evet yine mi hacklendi ya
@burcuyilmz evet oldukva :))
RT @BeratGelmezler: Bugunde anlasildi ki Turkiye Cumhuriyetinin en buyuk sivil toplum orgutu FENERBAHCE !
Konsere enerji toplamak icin guzel bir uyku :)
@kmyildiz http://t.co/KcrO3Z0m =) @cgderens
@ekurissiii @erogluumut ahaaa yoksa yeni bir eglencemi cikiyo
Yarin aksama kadar uyuycam dayanamiyorum artik dizimi izldgm yerde uyuya kalmisim. Iyi geceler
Hepimiz oturup aci cekelim,bir baskasiyla mutluyken zirlayalim hala. Gelirdi zaten oyle te allaam cikalim gezelim dolasalim icelim @pnarrda
Adim atsan her kose basinda bir pale Izmir neler oluyor sana..
Vay anasini arkadas
Yalan olduk senle,yalandan sevdin diye...
@OzturkCihan sosyal medya da bir cok eski insanlar elendi gitti.Artik genc nesil daha aktif durumda.
Ps move da oyun oynamak kadar yorucu bisey yoktur :D
@AtakanHeybetli of yaaa o kadar ugrastim bunun yarisini bile yapamadim:D
RT @seldaakaya: http://t.co/qVInPvYA #FatihKaramanadestekol @Trabzonspor_TT @BuyukBesiktas @Galatasaray
Hayat cok yavsakkk!! Bir oyle iken bi boyle aman!!!
@MeltemAslan @canbozkurt9 @senaedincik evet bugra salagi sus artik ve meltem bende seni yerimm
@hayat_ceyli evet :)
Biriyle onemli bi konu konusurken troll arkadaslariniz bu kadar duyarli olursa.. http://t.co/gMlhY7Rw
tam bir twitter fotosu:)) http://t.co/SICJVe8I
Evet ve geceyi bicak darbesiyle elimde actigim devasa yarayla noktaliyoruz..
Biri su mali sustursun... Kendini bir b.k falan sanmasi yok mu! Eee ucuz kasarin alicisi bol olur ya. Aynen oyle :)
@TopCLaSS400 @BrcuTrkay bir ERGEN :D
Caglayan Adliyesi Fenerbahce tezahuratlari ile inliyor
ben burda mohom bir bilgi kaptim sen nerdasinnnnn:D:D @tzlmrv
Yarin macos uzerinde c # yaziyoruz evet cook hos. Sacma bi fb uygulamasi merdivenalti ajansi yuzunden elime yapisti kaldi aq.
Ben laike laik demem; namaz kilani eyvah dinci diye yaftalamadikca.
Toplumsal yapitlari elestiren, igneleyen bir absurd komedi dizisi #firatinyazgisi
@dinamitbeyaz ya latif bey allahtan kork her hafta chp ye bu kadar yuklenme melih gkcektenmi emir aliyorsunuz biliyorum okumayacaksin
RT @husso40: Artik bir dusman daha kazandim;) / kimi :o
@RT_Erdogan ikinci turdada sayin hollanda vereyim diyorum bu konuyla ilgili bir emriniz olurmu bizlere ozellikle fransada yasayanlara
RT @nilicim35: @EvgarDemet bence bir erkek bir kadin izlenmeli bugun yine kacmaz :)
Bnmkiler basladi 1kadin 1 erkek :))
Bak bulamadim baska bir ten. Gozlerin yakarmi yeniden?
serkan keskin ve zeynep camci'nin beyaz show'da oldugunu duyar duymaz kanal d'yi acmamla beyaz'in hande yener demesi bir oldu, yazik oldu..
RT @lylsvl: Votka patatesten yapilir. Patates bir sebzedir. Sebzelerde yararli ve sagliklidir. Sagliga!
B uygun agladi diye mahkemeye 1 saat ara verilmis. ee AY gunlerdir mahkeme salonunda siciyor ihtiyac molasi verilmiyor
@SRNGLofficial http://t.co/B7XQsbql yok b&Atilde;&para;yle bir g&Atilde;&frac14;zellik,bi seren daha gelmez....
Sonuc ne cikarsa ciksin Sari-Lacivert artik sadece sportif bir olgu degil ayni zamanda bir DURUS'un disa vurumudur...!
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @BusraUlusy: Oglum Emir bir Arcelik kadar olamadin. Arcelik bile Celiknaza dugun yapti be :D
Bi insanla 2 hafta iyiysem, 3. Hafta iyi olamiyoruz. Kendim kadar dengesizini gormedim .
@Symlks ytr o kadar :)
RT @enginbas: Hande Yener Fun clup diye bisey varmis yahu... Allahim neler yaratiyosun...
bulentin sanemi gotrdgu yere gitmk istyen benimle gelsin.Senden nefret ediyorum mehmeeeet diye bi bagrib rahatlmak istyorum tavsiye ederim:D
2gun once bahsettigimiz Fener Bahce adli coban koyun hirsizligindan yakalanmis hey allahim :)
@israfilova_Roya ele di menim de zehlem gedir.. hele bir ifrite muellime var zehlem gedir riyazini xosduyurdum ona gore xosum gelmir
"Herkes" kategorisine girmek neden bu kadar koyuyor ki bana?
uyudum diye trip yiyorum. yok arkadas ya.
@gulsumakcay evet nlduki
Bir boksoru ozelden aramak yermi aga alayi yalan dunya
Caglayan'da bir pankart ; Bu pozisyon hem faul,hem ofsayt...Harika :)
@SRNGLofficial http://t.co/B7XQsbql yok b&Atilde;&para;yle bir g&Atilde;&frac14;zellik.
Herseyin gelip gecici ve uzuntulerin kalici olmamasi diye bi gercek var
@unalecem61 Yaza kadar gelir misiniz?
@busra_erdal kismen dogru bir tespit ancak bircok sorusturmada ayni isimlerin on plana cikmasi da ilginc.ornegin B.Bayraktar once ergenekon+
Sakatlik sonrasi sahilde ilk kosu saclar falan uzadi gorende issiz adaya dustum sanir:) o kadar yatalak kalmisim:) http://t.co/cJFAUw8n
@binnurhk evet su siralar tam gaz gidiyorum..fren hangisiydi bulamiyorum..
Uykum geldi.
Uyurken aklimi mesgul edicek bir sevgilim yok mutlu sayilabilirim sanirim ???
@sahinali :D haha her daim
@merv_ermis mdrrrrrrrrrrrrrrrrrr bu kadar korkak oldugunu blmyordumm :p
RT @musnilefe: @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/DmzZ8jdE Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim e ...
onlardan kurtul derdimiz bir olsun
@bayankurbaga oha adiii! korse giyde git :D
@ebrardolek zahmet olcak ama e bir zahmet
Bir daha bu yollari ayni hewesle yururmyum kim bilir ne beklior kalirmiyim olurmym ne malum dunya gozyle bir daha gorrmym
Eger herkes seni seviyorsa mukemmel bir yavsaksindir.
birde demez mi benim erkek arkadasim var onu bunu yapmam izin vermiyor diye..FB'da fotolari gormuyor sanirim o erkek arkdasin... :)
Sevemez kimse seni benim sevdigim kadar.
TRT Haber'de KuklaGiller var .. Bu kadar mi komik olur .. TRT Haber'I tebrik ediyorum..
@esincagla kalemlerinin sokunu daha hizli atlat diye bebeyim asdf :D
Keyifli bir aksam dostlarla aksam yemegi
Tweet atacam diye elim uyustu.
Bir gun bakacaksik arkaya orda neler biraktiklarina aklina glecek eskiler dirim dirimm :))
Tmm kabul ediyorum lan ucaga binemiyorum arkadas. Nasil yencem bu fobiyi bilmem :s
Haddi olmadigi halde bana sen diye hitap ederse gununu gosterirmisim. Amanin takintiliyim.
4 yasinda kizim TV basinda fenerbahce diye bagiriyor
@onursahinozer Evet :D
Baskan rahatsiz diye birakilabilir...
RT @1907dedogdu: #1kadin kesinlikle kufretmemeli :( bu kadar igrenc olunamaz
@Kavs_iKuzeh evet zor:)..
Bir Zamanlar Anadolu'da / Volkan Aktas http://t.co/M9EXNB5N
Biz dunyayi sevmedik bir tek sana gonul verdik...
eve gidene kadar "ay su ustumdekilerden bi kurtulsam, pijamalarimi giysem", eve gelince "kim cikaricak bunlari amk, birazdan cikaririm".
@elifnurulusoy_ oha!!!
3 idiost fevkaladenin fevkinde bir film..
yeni bir klasikle basim beladaaa http://t.co/WLudhWqr
@SanemFatosTabur Supersiiin valla spor da yaparsan bu azimle istedigin kadar kilo verirsin hadi bakalimmm:)
RT @vodkavisne: Sevgilin var diye seni elde etme cabamdan vaz mi gecicektim? Kalede kaleci var diye gol atamiycakmiyiz bebegim.
RT @pelinkaya06: Eger bir insan universiteden ciktiktan sonra ogrenecegi daha cok sey oldugunu ogrenebilmisse,yuksek ogrenim yapmanin bi ...
@Emreeozyurt bazen bir kurdun basini kaldirip sisteme kufur etmesi lazimdi bende onu yaptim gidiyorum kardesimm :D
Pis7l li kadar itici bi dizi yok ya gereksiz amacsiz:) ilk baslarda guzel olsada artk baya bozdular
@arzukeskindere of evet yaa
@oRcuNSeNYeL yafff desene evet merve daha guzel dia :)) gdiorum az biraz dolaptn bisiler atistrym:) ps:tripteyim (haberin olsun) :)))))
Show'un "gun aksam oldu" hezeyanindan sonra yine bir holywood uyarlamasi "suskunlar" in akibetini merak ettim..
Hepimiz gunduzleri "Yalan Dunya" , geceleri "Oyle Bir Gecer Zaman ki" modundayiz.
RT @eevkedisi: Senden bana kalan bir avuc ego canim
@gulseminbstn su anda evet
Pazartesi degilde cumartesi sendromu diye bisey var bende
@Sihirli_Lambaa Merak ediyodum kim vardi diye tsk'ler;)
Adam Saaks kacik corabimdan gece elbisesi yapar diye dusunuyorum...
Ben kotu bir insan miyim ki su anda rasim ozan kutahyali, latif simsek ve umit zilele'yi izlemek zorundayim? :/
@Semh_Ckr kenk bende seni gay saniyodum iffetin kocasi ali IHSAN la isi pisirirsin diye dusunmustum:D
RT @selinndinc: Bir sizi var icimde olesim tuttu
Fenerbahce Bayan Basketbol Takimi.. Tek Kelimeyle Harikasiniz.. Tebrikler..
Sonu olmayan bir sonun sonuna kadar benimsin
RT @somevanilla Ayni anda 30 tane bildirim geldi hepsi de baharimdan,ne kadar tatli bu kiz!
Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen essiz bir gene sahibiz.
1 Erkek 1 Kadin'i izlerken cok egleniyorum olm. Adfgjhgfdajhgf.
benim keydim yerinde bu aralar neden diye sormayin ama iyiyim iste heryer calkalansin, ben iyiyim. ruzgar essin hatta firtina ciksn !
@EmreUtkucan #bundesliga seviyesinde bir mac degildi.
Plansiz,programsiz,eforsuz,sorumluluksuz kac sene yasanabilcegini gostermek icin dogdum. Bilim dunyasina bir armaganim
Bir cicegi oldurebilirsiniz ama bahari olduremezsiniz
Zamanla yasattigi kotu anilari unutup, yasadiginiz guzel dakikalar aklina geliyor ve ozluyorsan; kendine gel oglum, yok oyle bir dunya.
Baska bir aciklamasi yok bunun ben sana hic yetmedim
@CnYucel evet:D
Ben sen sen diye bittim oglum ya.
@seymauysl evet yavrum ?:)
Elbise kesmek bir programa katilmak icin yeterli olmamali. Bende keserim.
sigarayi bipliyorlar lan oha
Bugun hava buz buz, cok severim cikita muz, ben yolunu gozlerken, taktin bana bir boynuz. (NZ) @bu2ra_
Garip degil mi? Ulasamayacagin kadar yuksekte sandigin kisiler, aslinda egilemeyecegin kadar alcaktadir.
Kucuk bir citirtida etegindeki tum taslari doken insan, ne cokHayatimda ki tum guzelliklere olan saskinligim icin Rabb'e ne kadar sukretsem yetmiyor gibi.
@raziyeakkus evet :(
RT @burrows_lefter: Baskan rahatsiz diye birakilabilir...
Bir cuma gecesi ve bir Beyaz Show
Kahve yapip bilgisayar karsinda oturup icmeyi unutan bir tek ben miyim ?
@_meryemozturk tamam o zaman sinava kadar yeter o sana hatta universite hayatinda bile finallere yeter sabahki calisman
Abartmiyorum agzimda bir erkek gotuyle yolculuk yapiyorum. Evet agzimda bir got.
RT @yigittopaloglu: Besiktas in ilk 11 ini bir solukta soyleyen Orcun ve Dr.Bora artik benim adamlarim :) #yalandunya
Fetih 1453
@kaanSuzen oha kaan hatta cus kaan ve siktir git kaan.
@ryeong9 oha mezun mu oldun sen :D
@AsliYillmaz @sLnnerol bak bak bak gel de gel gel allah gel diye yalvaran ben miydim?
Yarin yogun bir gun olucak en iyisi uyumak cunku yarin gece uyku haram bize iyi gecelerrr .
Hayatimi sundakika itibariyle yeniliyorum tumngecmisimi unutuyorum herkez hakkini helal etsin yazik bir kadinin bunlari yapmasinyazik
Hatta elbisesi yuzunden oyle garip hareketler yapmisti ki iste simdi biraz Gaga'nin yandan yemisi oldun diye dusunmustum.Asdfghjsdfg
@Hikaye___ evet var:-)
Geceleri mutfaga gidip 'niye gelmistim lan ben buraya' diye dusunurum
#zenginolsaydim diye TT mi olur lan? Insanlarla dalga geciyosunuz vallahi! :)
Beyaz'daki adamin ne yaptigina dair bir fikri olan var mi ?
@1eksikbirfazla evet bu isler boyle.umarim daha iyisi cikar ;)
Bu aralar yogun bir sevgiyle besleniyorum...
@grkan89 ne dizisi oglum kadin miyim ben :)
@aarifyucel o agzi sevenler var oyuzden kanka onlara ayip olmasin diye:)
Kulagim nasil cinliyor belli degil . Kufretmeyin bu kadar
Odisseas okuyup beat it dinlemek diye bir sey var.Gercekten cok guzel.
@pigletn sirada blog var. Resim cekip altina bir seyler yazicam :)
RT @bakiguncu: @mustafaltioklar Evet CHP'nin tarihle yuzlesmesi, ozur dilemesi ve de bir demokrasi manifestosu yayinlamasi bir cikis ola ...
Dicle'yle ruhlarimiz arasinda bir bag oldugunu dusunuyorum
Trt Okul'da Yeni Turki var!
@MustafaaKudu senin kararin gibi bi karar veremedim yani su ana kadar onu demek istiyorum
RT @Eysyazici: Ozledigin kiz #olmakistiyorum
@sydtskn yarin guzel bir gun bizi bekliyor askim. Sabah msj at bana evden cikmadan once :)
Bu kiz izdivac icin ne kotu bir cariye...
Bir bezginlik, efendime soliim bir usengeclik..
Artik bbmden konusmaya o kadar alismisim ki sms geldigi zaman boyle bi korkuyorum sasiriyorum meraklaniyorum falan.
@CslGl bende diyorum gitmeseydim iyiydi diye, cok ozluyorum.. Herseyimizi paylasmayi birbirimizi gozumuzden anlamayii...
#CaglayanaGeliyorum Cunku Yikilmayacak son kale FENERBAHCE....
@sinemkuplu bugun baharimsi bir koku var...sebep belki odur
Tsk! RT @Umit_DK: @Sihirli_Lambaa Merak ediyodum kim vardi diye tsk'ler;)
@canancomak ahaha bkz: umraniye genclik mevzu yapmada yetenekli oldugu kadar mat2de yetenekli olsaydi bogazici apaci dolardi :D
Sen ole diyrsn @frknblk :) sen de kibrsa deil tayland a yerlesrsin diye dusunmstm ama..yanilmissim..
Galiba yoruldum.Herkes kadar,sen kadar..
@DuruYasemin ben ankaradan geldim renkdas gonlun rahat olsun fenerbahce yikilmaz
Evde annemden hatim ustune hatim. Sirf aziz ciksin diye. Ulan sanki cok gerekli herif, iyice putlastirdilar...
@_elif_zdnr evet o da bi ihtimal...
@samiltayyar27 Samilll,hic adam olmayi,insan olmayi denedin mi?Bu yonde bir caban oldu mu?
Hayatimdan bir parca anca bu sekilde eksilebilirdi:/
@clavistuus adam muthis bir kamuoyu yaratti tahliye bekliyorum ben acikcasi...
@FurkanKaynar bu konu uzerine bir kitap cikarmayi dusun bence :D iyi satar
Baskan aziz yildirim birazdan tutuksuz yargilanmak uzere salinacak Fenerbahce ye umarim hayirli olur. Aksilik olmazsa bu gece cikacaklar.
Emir kazayi hafif bir sekilde atlaticak
oha ya ben kendimi salak gibi hissettim :/ http://t.co/93M6LHjT
Bacak kadar boyun var turlu turlu huyun var :)
@HasanCulduz onume kadar :D
'Son idmanda Johan Elmander takimla birlikte calisti'... Beni bu kadar rahatlatan bir gelisme yok.
@tankut_pnyr dustum artik kotu bir yola..
@FaikSARI inleyen nameler varmidir orada? Ruhu saran, bir ruyaki orada hep sarkilar olan :))) ucan kuslar, martilar,gulen sen sevdalilar
@curesot evet yalan dunya vesilesyle tv dunyasindaki haberleri ogrenmis oldum :)
Yalan dunyada neden bu kadar cok twitter geyigi yapiliyor ona da anlam veremiyorum.. Tenager lara hitab ediyo sanki...
@_ertemsener abi dikkat et makasli arkadas sana da sarmasin :)
@OnrOzg oha twitter'i mi var???:))
Aklimda her bir soruu tek bir cevap ararr
RT @bkeskinkaya: Son 2 gundur tweet atmiyorum diye unfollow yiyorum sacmaliga bakin. Cok konusunca unfollow yaparsini,konusmayincada. Ne ...
@GoktugErk OHA sana degildi o ya ben sadece teoman isminden bahsediyodumm:d
RT @serkanyldrmm: #FF ya da yok ya erkek olmak daha iyi. @Mssassia
@blackeagle_17 evet yani
Dibine kadar diyor muyuz bu gece!!!!!? http://t.co/yjb2aP5p @ffillizz @turuncukazak
Fenerbahce kadin basketbol takimi montpellier'i 80-72 yenerek 8'li finallere katilmaya hak kazandi...
@JeWeLJeWeL4ever yarasin gitmeden bir gorussek diyorummmm
Bugun o yuzune gulen dost sandiklarin yarinda yaninda olacak mii ???
@dinamitbeyaz 27 subat ismail hakki karadayi aglama duvarinda ertesi gun 28 subat ilginc bir tesaduf
Bayraktar vereceginiz tahliye karari bir kisiyi degil milyonlari sevindirecektir..
Ben American aksanini anliyorum arkadas!! Kim ne derse desin I love American people...
@Mikdatca hocam ben varim, veteriner arkadas da var. :)))
Dans etmeyi sevmeyen bir insan olarak #canbonomo nun sarkisinda kanim kayniyo. Muzikal kalitesini falan geciyorum, birinci yapin bu adamii.
selam diye isim mi olur lan :D
@gamze_zm Evet ya..
1 kadin 1 erkek ahahahah kopuyorum yaa
Hic bir sey degilde, seni sevdigime bu kadar pisman olmak cok aci.
Yurutuyoruz butunlemeye kalmis bir sessizlikte, keske yalniz bunun icin sevseydim seni.
@HuseyinCEYLAN_ @mr__demir evet maca gidiyorum
@gzdeakin oha canmi gelmis oraya? Erkek arkadasin cok cool gozde:D
@ilaydadogan_ o ne :D bana da sende varmi diye sordu:D
Son Dakika : Aziz Yildirim ve 27 sanigin tutuksuz yargilanmasina karar verildi.. #Fenerbahce
Eglenceli bir aksamdii :)
@recep_ozdemir canimmm dostum az ve oz bir karsilasmayydii :))
@selobjk orcunun son bolumleriymis oyle bir soylenti var
Adams kizin elbisesini keserken makasi yanlis biryere batiricak diye stres oldum yeminle
Mademki kendinde bir dert veya pismanlik hissediyorsun;bu Allah'in sana olan yardiminin ve sevgisinin bir delilidir...
Ben bile buyudum,su cici bebe'nin bebegi bir turlu buyuyemedi.vay anasini ya. http://t.co/EVYbfsko
@BsraAyan @abdtahacan evet abdullah bunu sana yakistiramadim senki mavi marmaraya binmis birisin
@drerolkose sevgilime surekli napiyorsun diye mesaj atiyorsun.seni seda ablama sikayet ederim agzini burnunu kirar doktor! @sedacansev
@elif_ck @CemreKmr Evet hahaha
@msbasarici :) evet evet aynen
Senin o gozlerin varyaaaaaaaaaaa yakti a beni, sanki bir ruya
sey biriktirmissin meger sen icinde.
RT @ozguraras: Yayin basliyor... Bugun TV'de Ali Atif Bir'in programi...
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@OguzK0cak yani :) sarj bitene kadar boyle
Kimse unutuLmayacak kadar sonsuz,seviLecek kadar deqerLi deqiL..
Kiskanclik yaparim ama nedense hemcinslerimi kiskanmama gibi bir durumum var kiskancligim tamamen karsi cinse.
Golf de ki en buyk problem zihinsel bir insan max 15 dakka konsantre olur golf de bu rakam 4.5 saat
Orcunun sevgilisinin kuzey guneyde ki cemre olmasi ..duyunca bir oha demedim degil
RT @semiha_kbra: Bitti ve bende bittim sanirimmm :(( Tek tesellim Emir'in yerde yatarken bitmemesi oldu.Uzun uzun gostermezler insallah ...
feyste'haci kop kop devir kopma devri'diye sayfa ve onu begenenler var. dahasi sonra fotograflarini paylasanlar var. allah koru yarebbim :/
@orbeyazit kesinlikle yarin yine bakicam sinema salonlarinin sitelerine eger geldiyse kosa kosa gidicem
Koop koop mikrop un duzenledigi bir aktivite cok yakinda basin aciklamasi ile yayinlanacak siki durun ve takip edin bizi
@Hkan010 #CaglayanaGeliyorumCunku inshallah abe. Ik heb aangetrouwde Fener fans in de familie. Dus #CaglayanaGeliyorumCunku
@ErmanErtur emin ol sizin icin de degildi. En azindan bu dunyadan bir yaratik icin degildi diyebiliriz...
@ayannesrin cok ilginc. yaninizda olabilecekken , akilda olmak degisik bir secim. neyse. kardesinede selam soyle. hayirli cumalar ;)
Tamam hepimiz yalan soyluyoruz da,ortada bir de kendini inandiranlar gercegi var.
@MelisKutlu haha iyidir ama hafif obezlik :) baksana tam obur oldun oriona kadar giderim diyosun yemek icin sinir tanimiyosun :D
Peki adam saaksin kulaklari neden bu kadar buyuk
Kivanc yazmis hafta sonu geldi planlariniz ne diye diyemiyosun ki ben. Seni yieerim
@sinekvalesiaga evet gordumm odaa cook igrencc :)
uyku, en munasebetsiz zamanlarda kapinizi calan istenmeyen komsu gibi. yeteri kadar sabirla ve ses cikarmadan beklerseniz cekip gidecektir.
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Sevgi ve dostluq bir gun yolda qarshilashirlar.
Sevgi ozunden razi bir shekilde sorushar: Men senden daha semimi... http://t.co/FxGdmSOT
RT @bir_x: @Kavs_iKuzeh evet zor:)..
@VncntMlly evet nerden bildin?
"Acken sen, sen degilsin" slogani o kadar benlik ki; orn cok agresif tutumlar sergiledgimde sevgilim: acsin sanirim once biseyler yiyelm der
NBA All-Star icin uykusuz bir haftasonu biw
Mehmet sen nasil bir ezik nasil bir ibnesin ya
@davutdc benim alt bacaklar roberto carlos zatende :Dkaslarim o kadar calismiski her yerim kirmizi benekk benek :D
@fthyldz1907 evet evet heycanla bekliyoruz :)
@Jinuah7 @soomozb @heeman92 @_lonelyb_ gercek mi bu oha sesli guldum :D
RT @denizrenda: Hepimiz gunduzleri "Yalan Dunya" , geceleri "Oyle Bir Gecer Zaman ki" modundayiz.
#adiniferihakoydum nasil bekliyecegiz bir koca hafta
~ Ne Kadar Inanirsan O kadar Uzulursun..
#firatinyazgisi kesinlikle cok gercekci bi dizi metrobuslerdede bir suru zombi var cevizlibagdan perpaya kadar kadinlari fordluyolar .S
Bir kadin vardi cani sikilan. Ona ne oldu lan?
@Guzunkizi onu soyleyen arkadasim kadin :)
1 Erkek 1 Kadin zo grappig
RT @sevgilihayyam: Kucuk bir citirtida etegindeki tum taslari doken insan, ne cok sey biriktirmissin meger sen icinde.
@brkozcglr @twetimgeldi yok aman bayilacagim simdi herhalde. bunu yazanin ingilizcesi varmi? ben bu kadar basit bi soz boyle cevrilmemeli.
Maclarda bile bu kadar heyecan yapmamistim
RT @AraGulerFoto: Renkli bir sokak karesi; http://t.co/ag0SnD5e
Hedwig's Theme'in buyuleyici bir melodisi var boyle insanin icini urperten cinsten
@ilaydabalam orcuna sordular cumhuriyetin kurulusu diye sonra hemen neyse bosver besiktasin ilk 11i diye sordu onu tek solukta soyledi orcun
@Asil5kardes evet
@anjelikaakbar oldugu kadar bize yeter:) yagarsa yagsin kar...
Fetih 1453
Bakmayin aslinda aklima geldikce duygulaniyorum. Bir kac ay sonra 5 senelik seruvenim sona ericek :(
@baris_yos_fann Oof ya Oof,bir hafta daha nasil bekliyicegiz,cok kotu bitdiya,umarim finalida boyle kotu bitirmezler
Herkese sicak bana soguk, neyse ozel bi durum diye sevineyim.
@aslitii bir daha bu yollari ayni hevesle yurur muyum?? Ha asli? Yurur muyum?
Aylar sonra yapilan bir mactan sonra yorgun, bitkin ve her tarafinin tutulmus olmasinin verdigi dayanilmaz durum..
Cok guzel bi dizi,bayiliyorum #AskBitmistir 1 erkek 1 kadin
RT @bonbonfunda: Butun diziler Mercedes dolu. Ne kadar zenginiz!
harika bir geceeeee :))))))))
Bir saat icinde Montreal de Yer Gok Bembeyaz...Harika yagiyor.:))
Bi kizla erkek dans ederken neden kiz erkege erkekte baska yerlere bakar ki?
Bazilarini birbirleryle arkadas okmaktan Men Ediyorum.
Mutluluk icinizde bir yerlerde, bir nokta halinde bile olsa gidin dokunun ona, kendinizi daha iyi hissedeceksiniz..
Yanlis anlasilmayi engellemek icin: beyrut mart ortasi st. petersburg nisan 20 gibi, araya bir gezi daha sokusturabiliriz #cokgezenlerkulubu
"@qbasaran: Bayraktar vereceginiz tahliye karari bir kisiyi degil milyonlari sevindirecektir.."Bariz etki altinda birakiyorlar..
@seyma_Y07 Ayy evet!Bir gun oraya gidip gecen arabalara bakmistik hani,donmustuk soguktan :) Sonra bizim 3luyu gorduk :))
@NinaKlubnika kacirma diye bisey yok. kufuru yazinca bi de mention at sonuna bana :) evet deliyim biliyorum tesekkurler
@gorumcuk o kafayla sacmalayip duruyorlar ciddiye alip ekmeklerina yag surmemek lazim. orda dava katilim verilen oy degil.ne kadar ciddiye
@AytacCiftci1 bir kardesimiz daha dubstepci yaptik
Lal tam bir tavuk.
RT @BurcuB0Z: @CagriiTim aaaa evet hi hi ho ho :D
Bir ali agaoglu degilim.
Hahahaha guliyim dicem ama sen o gulumseyi bile hak etmicek kadar batmissin
@hulyapasa canin ne zaman isterse bir tweet kadar uzagindayim :)
@EvgarDemet
1 erkek 1 kadin tam benim hayatimi anlatiyor.. Super :))
@ozlem_akdas oooo benden hizli ciktinn..:) simdi burda musiki ye baslarsak bu gece bitmez,ben sana bir ara solo soylerim yavrum;)
Tost diye deliren insanlar var.
@clavistuus bizim adalet sistemimiz yargimiz ne kadar adaletli tartisilir
1 Erkek 1 Kadin :)
Girdi zengin bir cucenin koluna ahfghjkszxghjksdfghjksdfghjkdfgh @hazelkizilgun
@allaboutilknur bugun normal tansiyonum kac diye olctuk. 9'a 5 cikti =\
Birlikte sacmasapan pozlar verip fotograf cekilcek bir sevgilim olsun istiyorum hahahahahha
@TabirimJaiz :D o kadar da sapka verdik :)
Bu Sila yi neden bu kadar cok seviyom
sabaha kadar rock dinleyebiliriiiim
Hele chatden followlarmisin cinim? sorusu kadar beni depresyona surukleyen bir soru yok, iliskimi begenir misin? bile bu kadar kotu degil.
sabaha kadar rock dinleyebiliriiiim
Hayatta son bir sans daha yoook caniiiim :) @TcSarican
RT @vodkavisne: Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
Haftanin butun stresinin ve yorgunlugunun bir kahkaha ile gitmesi bir mucize gibi... :D zaten hayat bir "mucize"
RT @ozgurcetinn: Adams kizin elbisesini keserken makasi yanlis biryere batiricak diye stres oldum yeminle
@barisyoss cok guzel bir bolumdu herkesin emegine saglikk
Arayip sormasamda unuttum seni sanma dunya bir yanaa, sen bi yana :))
RT @mmunzur: Bagdat cad.GS formali dolasanlari hazmedemiyen sari kirmizi diye shell den benzin almiyan bu zihniyetmi karsilamis caglayan ...
@gizemarm oha lan bu burdan sorulur mu lan yuh lan ohaa :D pi guzel olabilir bakariz yavrucan ugrarim belki orda konusuruz :D
RT @AudreyHepburun: 10bin kisi olunur mu bee ohaaa fenerbahce @papazincayiri
erkenden uykum geldi ve evet artik benimde bi uyku duzenim var gececi arkadaslarimin mesaj atip uykumu bolmemeleri temennilerimle yaksamlar
Bakalim fetih nasilmis..
serhat bana baklavaspor diye sesleniyo hahaha :D
@omerfaruktunc1 Bir gunde iki kavga oldu iste
@okanbayulgen okan abi nihat dogandan bir sarki rica edebilir miyiz ?
Birinin canini yakmak istersem sadece cesaretimi kullanirim ama iyi bir intikam almak istersem zekam cesaretimden her zaman ondedir
@brkozcglr @twetimgeldi ayrica ordan bakip mi yazdin sen? haha. bence her gordugune guvenme. beni arkadan sev diye ceviren de var :D
Fetih 1453 iyide 3 saat fazla be kardesim
@VncntMlly ben bu ayrimi kadin ve erkek diye dusunuyodum:s burca goremiymis :p
bisey bana ait degilse bu yeteri kadar istemedigimdendir ;)
@TDKARLIBEL erkeksen yuregin varsa caglayana gitte ne kadar erkeksin gorelim
@mervoay aha bir greyfurt alerjisi daha :p
Yalvariyorum parlatici surmeyin. Yagli yemek yiyip agzi silmemissin gibi oluyor. Yazik ne kadar da guzel bir kizsin...
RT @tahribator: Hani dandik bir silgiyle yaziyi silmeye calisirsin yazi silinmedigi gibi kagada daha da kotu bulasir ya iste bazi insanl ...
@serkanbatierhan @m_efeoglu @birsentoprak Galiba oyle.bir kisinin cok twiti degil,cok kisinin yazmasi gerekiyor olmali.
Baska bir sehirde karsilasirmisizz , ben unutmussumdur coktann , ne kara kasa ne selvi boya bakarmisim , en guzeli ben konusmadan gidiyim :)
@GormYa evet..
1 Erkek 1 Kadin ahahahahahah:D
#zenginolsaydim bir oda dolusu ayakkabi ve canta alirdim
@muratrenay nancy ajram'mi dedin? Bu adam cidden biliyor isini! Ben de ne tur bir merciysem artik onaylayacak ;)
@SpecialBrick Hepsi bir yana 'Ahlak' tanimlanabilir mi ki, kimine gore 'Ahlaksiz' olarak tanimlanan digerine gore 'Normal' olamaz mi.
I'm at Konus Kiz erkek ogrenci Yurdu (Istanbul) http://t.co/M4nMq9Ej
O bir garip yolcudur #ff @zihniyildiz
Orda dost muyum yoksa dusman mi
@SemihaYanki bu babaanne erkek galiba:))
@marazzurri basgan 6 saatir bekliyom la, bir saat daha bekleyeyim amk :)
Icimde bir kipirdanma bir heyecan basladi, oscar odulleri gecesi mi yaklasiyor ne?
adin dilimde omurluk tovbe,bir daha sevmek yok..
Bugun Igrenc ve berbatti yokmu acaba bu geceme dogacaK bir gunes isiK :!
@emiryasinkekec isimiz var basbakanim yogunla ilerlettigim bir projem var ve yardima ihtiyac (bu sefer ciddiyim la)
Kzlar kendisiyle ilgilenmeyen erkeklerden hoslaniyor diye, 3 yildir hoslandgim kiza merhaba bile demiyorum. Umarim mesaji almistir
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
#potaninkraliceleri tesekkurler!.. Gumbur gumbur #FENERBAHCE'mmm!..
Bir de, hayat bazen 'keske hakaret etmeseydim!'
Allah bilir bir tek gidip gelirim arada bir ...
@zeynepincirr al bendende o kadar
zeynep ne kadar erkeksi tavrlar da ilgnc
Sonunda ev! Simdi tum gece benim. Avazimin ciktigi kadar kizicam kendime. Nasil yapabildin bunu kendine diye.
@yesilelmaa Evet kesin cozum olur bencede
@duyguaydgn evet ben:))
Hersey bu kadar basit olmamali
@nihalbasegmez ne bilim ya acaip cekti cnm ben bir almanyaya gidim yine yakinda hos daha yeni geldim ama bitti
Ansizin akla gelen bir siir bu kadar mi derinden kanatir da yaslandirir gozleri ?http://t.co/VWeXZIud
YIKILIRMIYIM saniyorsun?SARSILMAM Bile..!CAM Gibiyim..BAZILARI Ne kadar kirarsa kirsin:Kirildikca KESKINLESIRIM..!
@JoseAmra yirtmak???? O da seni ilgilendiren bir durum degil kanimca
Pazar gecesi Oscar Toreni sikintisi basti. 3:30 a kadar beklesem mi, uyusam uyansam mi? Ya uyayakalirsam??? Offff
bir iliskide ilk gunki heyecani ilk gun disinda bidaha hayatta yasayamazsin.
RT @mustafaltioklar: @ozlem_krc sorma, seyahatlerden if'te de tek bir film seyredemedim :)
@Bupi82 tekvando gibi guzel bir spor dalini savunma icinde olsa kullanma.. cok kasinirsa oyle birr tokat koykiiii aklini almani rica ederim
Bende bir Adam Saaks olmak istiyorummm!!!!
@IkraNuur @la__crymosa Ben de bir sure uzaklasacagim twitterdan.Bakalim nasil olacak.
RT @leventumiteroll: RIDVAN HOCA ADLIYEYE GELDI!!UMITLIYIZ!!!BASKANIMIZI ALACAGIZ!!!!
@KAYABJK Golf sporunda belli bir yas siniri var mi? Yaslilar icin ideal bir spor galiba?
Annem matematik hocama cok seker kadinmis dedi ya, gel bir de derste gor illet kari
@MDenizsever hahahahahah oha :D yerim lan "sen iste kalenin icine gol olurum" derken askim???
Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
Hande Yener ne kadar guzel gorunuyor. Keske boyle programlari dunya standartlarinda sanmasada boyle yerlerde surunmese
Yine diz agrilari... Hay anasini arkadas!
okul halii http://t.co/3zFGv8Ua
@TaylorIbrahim evet haketti
Su MHPli milletvekili Adalet bakaniyla gorusmus ve tahliye olacaklarin ismini ogrenmisti hani durusma bitince aciklayacakti var mi bir ses?
Neyse ben artikk cok huzurlu mutlu ve pozitif bir insanimm. Iyi gecelerr gencleer : )
RT @1907fenerbahce: #fbtv den hicbir kanal #caglayan i gormuyor!???? Bunlari Unutma @fenerbahce li
Yurek hep de sansli degil bir uzen olacaaaak :)
#benlaikelaikdemem 10 kasim da otobani kapatip kesintisiz bir dakika korna yapmadikca
Uzun bir aradan sonra tekrar sizlerleyim http://t.co/vmvZMrF0
Konser bitti... Eve dondum. Guzeel bir uyku cekmek istiyorum..! Uykucu ve uykuluyum!!!!!!
@handeyenerCom nasil bir Kadinsin sen yaa . Afet-i Devran !
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Olumum fis fis diye ses cikaran air wick oda spreyinden olucak tavana sicradim yine
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor..
Telefonum kafayi yedi ikide bir donuyor falan yazik oldu.
akiyorrr hayatt ama bir kisi unutulmuyorr
Herkes benimle paylasir cogu seyini, tesellilerim-aglanicak omuzlarim-buyuk sevgilerim-ve bir de hic bilinmeyen, dinlnemeyen acilarim .
Evet bugun cuma evet yarin ozgurce uyuyacagim evet #hayatuyudukcaguzel
@EbrarMelek_ seninle birgun yuzyuze gorusmek isterim :) boyle tatli bir insanla tanismaliyim artik :)
bilgisayardan gup gup gup gup diye ses geliyor gidici galiba
RT @Kibarcreddettim: Bu kitaba para verdim bir de! Gider o parayla cikolata alirdim negzel.
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Hahaha bu @1e1k niye bize bu kadar benziyo :D
bir krokodili uzaktan sevmek asklarin en guzelidir.
kesinlikle ayri bir dizi olmali:) #firatinyazgisi
@beyzanurkarasu biraktim gitti de yarin da erdal hoca beni birakcak 4. Kattan asagi...
@ozlemyldz_ ile muhtesem bir gece geciriyorum:))
1 kadin 1 erkek mi? Beyaz show mu?
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor
Evet degerli scorpionslarim pardon followerlarim! partye az kaldi! Evinizde olmeyin disasiri cikin! Enseyi kararatmayin...!
GS-BJK macina gitsem besiktas gol atinca ayaga kalkip sevinsem eve tek parca donebilir miyim acaba :D:D
Kurban olurum ya, cok ozledim dedim diye atlamis ucaga gelmis, bi kapiyi actim karsimda!
Ingilizce sartt!! Ve biletci turk,marketci turk,sokakta turk,donerciler olmazsa olmaz . Turkun olmadigi yer yok arkadas :D
Su okul bir bitse ya ..
Abi oyunculuktan,sarkiciliktan umidini kesen kadin sanatcilar Izdivac programlarina yoneliyo
Arada bir simarmak lazim canimm:) @rabiaemiroglu
ufukta san ki bir isiK var , yaniliyor muyum acaba ?:)
Eger neden boyle sacma sapan bir sekilde ingilizce tweet attigimi soracak olursaniz,sormayin!Cunku sebebi beni nerden bulduklarini..
uc kisi bes kisi diye sarki yapmis hande yener. abim duymasin ahahaha.
Haydi be adalete guvenimizi bos cikarmayin. TURKIYEDE HALA BIR ADALET OLDUGUNU GOSTERIN SYN MAHMEME BASKANI
@hayrolagocum evet benim. :D
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor
Yarin hangi sinemaya gitsem diye dusunup duruyorum, Fetih'e gidicektik cok kotu diyolar. Romantikte de bu kafayla yapamam sanki suan
Abi bu geceyi Hande Yener bozuyor. Bu kadar!
RT @dilekneseaciker Tff avukati araya atladi mudafi olmak istiyorduk diye
uc kisi bes kisi diye sarki yapmis hande yener. abim duymasin ahahaha.
@yiddow Zaten bir gorse bitirir benii :D
Sicak bir dus gibi var mi be
Sonunda tarihimizi anlatan film...http://dipnot.tv/24538/Fetih-1453-filminden-buyuk-imdb-basarisi.aspx
Evet, @ece_com_tr ile bugun eglendim bayagi. http://t.co/ggiVK8fT
@Mervetopaal hic bir sey bekleme bugun pazartesine belki bir seyler olur :(
RT yapmak twit atmaktan daha kolay -_-) ulan ne kadar usengecim o_o
RT @BetuL__Ergen: 37 yasimdayim ve bugune kadar 6inci hissim beni hic yaniltmadi diyorki Aziz Yildirim tahliye olucak allah beni utandir ...
Hande yener b.s.g (bu bir ricadir)
RT @burak1905gs: ertem sener beyaz show da... kanal d yi izlemiyorum suan.. o var diye
2-3 saat kadar ara verildi.. Hayirlara vesile diyelim oyle olsun...
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
@yakupsevindik vardir bir tansiyon bir beklenti sayin gazeteci :)
@evetmihayirmi pek evcil olmasada evet
@TwojeXOXO filmden bir kare mi _?
Ne kadar cok dusmanin varsa o kadar cok iyi is yapmissindir
@erginaslan abi kisiliginin farki olsa ne olur? adam ne ki? bak cagirilir ya da cagirilmaz ama cagirilmadi diye de elestirilmez. arda mi bu?
Sinemaya gitmek icin iyi bir film bekliyorsa #AskBitmistir
@EceEcceee ben asik olmazdim ama senin askin bir baskaaaaaaa ! :D
Sen istedigin kadar basarili ol. Birileri seni basarisiz buluyorsa, sen basarisizsin demektir!
Hande Yener kadar Lady Gaga ozentisi de gormedim, kadin iyice kopyasi olmaya basladi
Hande yener ne kadar guzel gozukuyo
#cumartesianneleri okusun,egitilsin, uretsin, calissin, mutlu olsun,cagdas insan-vatandas olsun diye dogurdular,DEVLET BOGAZLASIN DIYE DEGIL
Fenerbahceli Bu Gece Karar Cikana Kadar uyumak Yok
Tam benlik bir TT eski followerslarimin hepsi bilir #zenginolsaydim
@yagmurorel tayland kutsal bir yer orasinin yeri ap ayri hele pattaya
Nasil giderim,nasil donerim diye kimse endiselenmesin metrobus 24 saat calisiyor..Duyurur musunuz? @meettheturk
Yatagin ustunde oturup kalkip icine giremeyecek kadar usengec olanlardanim.
@HakanYilmaz1993 benim bir arkadas da hardwardi kazanmisti ama uzak diye gitmedi
Bir seyi ne kadar cok seversem o kadar cabuk bikiyorum onu fark ettim ben.
@EsraHarmanda karar verenlerin yurekleri de adalet sarayi kadar buyuk olmali, ama asla olmadi!
Tff avukati araya atladi mudafi olmak istiyorduk diye
@zekikayahan Fenerbahce $ike yapmis..Yok artik! :-)
Evet cakma sakallinin rakibi cakma madonna ama cok fena ya offff
@berilozmen uzun bir aradan sonra tekrar twittera gelmissin :D
Lavanta kokulu, pek romantik bir uyku cayi buldum. http://t.co/LVAnIomo
kapkaranlik , soguk , keskin bir dokunusla irkildi ruhum...bombos neden nedensiz saplandin tenime tenime... bu son gecede yine yalnizim yine
Annem: 'Gecelere mi akiyorsunuz? Ben: 'Evet' Annem: 'Ne tarafa dogru?' Ben: 'Karsiy-SANA 4SQUARE ACTIM ORDAN BAKARSIN!'
Hande Yener ne kadar iticisin :/
RADYO PROGRAMI OLMAYAN ARKADASLAR ICIN KUCUK BIR ANLATIM http://t.co/DBFQAqln
Bir yanda Maglev, bir yanda Okan, bir yanda Beyaz. Hangisini izlesem acaba
@8secsbfrsunrise cok dogru fakat bir ve ikinin yerleri degistirilmeli
GALATASARAY, CIMBOM, GS, Aykut, Bu, MARSI, SENDE, EZBERLE, ViDEO, http://t.co/1UTBl5ye
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor...
RT @seldaakaya: http://t.co/qVInPvYA #FatihKaramanadestekol @Trabzonspor_TT @BuyukBesiktas @Galatasaray
29 subat 4 yilda bir geliosa onu #pi4street ile unutulmaz kilalim, eee ne bekliosun hadi sokaga :)
RT @cumartesiannesi: #cumartesianneleri okusun,egitilsin, uretsin, calissin, mutlu olsun,cagdas insan-vatandas olsun diye dogurdular,DEV ...
Bu kadar icmeyelim ya.
@sancaree :):) kisi basi en az 3 kadin:)
@Lus_Gulsah evet evet hatta akti gitti sellere karisti :)
Heycaaan Dolu bir bolumduuu :)))
@RT_mi sen gelene kadar sikiciydi
Sen bir omre bedelsin...
Beyaza gelen yabanci lavuk Hande Yenerin kostume de bir el atsin.
@DeeDemir1903 evet degisik bir tepki :)))
@ilkyaz_aydogan nasil olacak?bir elinde lab bir elinde top umurunda mi dunya?sen sadece klavyenin sicakligindan medet umanlardansin!
@dursundurankaya zor hocam bu kadar kolay cikmamali
@haticeyyalpur @oznurreyhan Saatini kur abla diye mesaj atti sabah onda gelicek beni almaya erken yat dedi House Cafede yapalim denize karsi
Evet evet var dersimiz :) @nurayimre
"Ben sadece iyi bir adam olmak istedim. O her zaman ve her yerde var. Sadece iyi bir adam olmak istedim."
Hande yener herzamankinden igrenc nasil giyinirim diye kendinle yaris yapiyor sanirimm
RT @burak1905gs: ertem sener beyaz show da... kanal d yi izlemiyorum suan.. o var diye
Iki gozum iki cesme haberin yok. Bu iki cesme bir havuzu 2 saatte dolduruyorsa, bu havada havuza gidenlere selamim olsun
@caglarcinar1 @DenizhanB @Canfi7 @Batuhan_O Beyler eyvallah tartismasiz en eglendigim aksamlardandi bu ekip bir daha ayrilmaz belli oldu
Cok sagliksiz bulmaktayim.zaten sadece kazanmaya dayali bir turnuva sistemininde ulkemizdeki spor anlayisini gelistiremeyecegini hatta zarar
Gozumden bu kadar dusemezdi heralde
Hande yener ne giymis cozebilen var mi ya saka gibi kadin
@emnunl sen mi akillandin!???! Yarin da aynisini yapmazsan ben daha da bir sey bilmiyorum
Yordu cok herkesi ask isi, akiyor hayat ama... bir kisi unutulmuyooorrrr
Evet yarin sabah 7 de kalkicagim icin uyumam lazim ve uzun zamandir ilk defa makyajimi silip yatiyoruum iyi geceleer
@B0NCUK haha evet cok ormantik :)) iyi egleniyoruz ama :)) sagol bebegim
@omerfaruktunc1 ahahaha evet:D
Lan Discovery Channel ve turevlerinin olmadigi bir gun gecmek bilmedi. Diziler ne siktir boktan lan
@yasirkaya bu harika bir haber
Cennetten gelen bir melekti sankii
@goncamucuk selam gonca iyi bir aksam diliyorum sana
Top 5'e sokmadik Inglorious Basterds'i ama o da net iyi film.Shosanna :( Lutfen @aliccansengul sinema ile ilgili tweet attinda yoksayalim :(
Hayalleriimm var evet :D
Gecenin bu saati olmus @betlsinemsezgin benimle birlikte cekime hazirlik yapiyor, ne kadar tesekkur etsem az..
Hande yener yine degisik fantazi ile sahnede kadin farkliligi seviyor
Beyaz meshur oldugun gunden tek farkin yaslandin, kilo aldin ve porselen dislerin var. Diilse akvaryumdaki balik kadar gelistirmedin kendini
Son dakika tweetleri sardi dort bir yanimizi.Selam timsah selam.
#zenginolsaydim http://t.co/U3hyrMZv maaaybeline kullaniyorum cok cixim derdim ama fakirim iste :D fakir bir dunya markasidir bu arada :D
@OktayDalkiran isim vermim ama devrik bir arap lideriyle coklu konferans yaptilar
@Hazaldiril tekilayla birlesince bu kadar oluyo sorry
@devrim_evin sen bu zamana kadar nerdeydin yaa.nie kendinden mahrum ettin :((
Hande Yenerin kiyafetinin durumu nedir ya? Gitgide sacmaliyor kadin!!!!
RT @B1N9YUZ5: hahahaha http://t.co/ecFV7QB4
@HMertSarisin ile az once aldigimiz bir karara gore @aykutallis isimli sahis unili olunca biz liseli kardeslerini unutmustur. Arz ederiz.
@grkmhndr senin kadar artist olamam kocumm :D
cantalarim hep yatagimin ustunde, canlarim. bir gun bir tanesiyle koyun koyuna uyanacagim
Bu nasi bi baby boom ya hani bir hafta icinde nasil bu kadar cok insanin dogum gunu olabilir ki??
RT @demarcoxx: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka y ...
Hande Yener bu kadar berbat giyinmek zorunda mi?kimse soylemiyor mu buna bok gibi giyindigini!!!!
Beyler @Cengisabisi diye bi renkli @itiresen ablamiza yekten hakaret ediyor bi ilgilenin
Yine psychokiller yine can sicar arkadas :)
Kendi kendine triplere bi hallere burunup abuk sabuk davranan insanlari anlamiyorum ve komik buluyorum evet komik buluyorum! :))
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor.
@NerudaGungoren fazla isyankar bir haha! gibi geldi
RT @xmanx3: #CaglayanaGeliyorumCunku sikeci serefsiz fb nin sikelerle sampiyonluklarina alismis bir taraftariyim
ufff hande yener!!! evet ses muzik iyi "unutulmuyor" kabul ama o ne hal yaa!!
hande yener kadar gerizekali bir insan varmidir ya beyinsize bakin
Biri su hande yener'e cidden cirkin oldugunu soylesin ,ben hemen geliyorum.ismail abi diye actik beyazi handeye denk geldik !
Bilmiyorum aklinda miyim bir ihtimal olur ya ben burdayim.
RT @1907savas: @hakanozaydin89 @divxm bu sadece kamera onjektifinin alabildigi cay bahcesinin oraya kadar dolu orasi suanda
Arada bir cok sicak oluuyor buralar. Kim bilir yine neye guluyorsuun. http://t.co/rIc2cUFi
@MissDeron seneye degistiricem :D lan devlet okullarinda devamsizlik diye sacma bi olay var oh my god. Cekemem ben boyle seyleri.
Handecim bu tarz sadece LADYGAGA da var aynisini yapan birine taklidci denir... Genel kadin tarzinda giyinen hadisemizede taklidci derler...
Bir umut kaldi ve bir ruya yine sana seslenirim..
@handeyenerCom canli performans yapicam diye sacmalamak bu !!
#benimzaafim @barbaros_imir
Turkiye"ye yerlesen veya tatile gelen turistler bu kadar salas bu kadar sisman bu kadar pembe bu kadar zevksiz bu kadar beyaz
Buyuk isler var onumde.. Simdi buyuyorum.. Sabrimin meyveleri bir bahar onumde...
Dolmus bildigin balik tezgahi gibi kokuyor belli bir sure sonra asiri derecede kusma hissi yasatmaya basladi !!!
@Gozdeoffical ah evet sonunda yahu :)
@nslhnakar hmm bak sen :) sen bir telefonuna baksana
Gazeteciler dahil btn yoneticilerimiz ve sucsuz herkesin tahliyesi bir avukat olarak turk hukuk sistemine yeniden guvenimi kazandirir
Hande yener degisik giyincem tarz olcam diye daha ne kadar kendini zorlayacak merak ediyorum
Salondan odama geciyim dedim ve bu nasil bir yorgunluktur ki, sehir degistiriyormus gibi hissettim.
RT @bengipekduyar: Iyisin hossun bir yokussun harbiden baya bi bossun.
Bir sevgilim oldugunda ona Sezar salata yapacagim ;))
@BurcuDrK mersi kuzum tolga tabu yeminliyim sana askin ozeti aska ceyrek var.bir dilek tuttum kalbime basa basa dinleyebilirsin.
@StBatu Batu, baban, baskan, yoneticilerimiz ve C. Turan cikacaklar. Buna inaniyoruz.Tum dualarimiz onlarla.Bu kadar duayi yukaridaki duyar.
@siring Kemalizm bir partinin halkla kucaklasmasina engel mi? Nicin Kemalizmden korkuluyor.
@atakanusta @_ertemsener evet abimizede sevgiler =)
A. Agaoglu kizina 500 bin euro degerinde araba almiis ! Oha ya
@okanbayulgen ya su Nihat Dogan'i su ekranlara cikarmayin artik, biktik. Bu kadar fasist ve hasta bi adamin ne isi var bu programda ???
@AyselYalcin @UznYrn Direktenachricht diye bisey var gencler .. :D
Cok guzel, cok cekici ve bi o kadar da tehlikeliydi. Adeta eve dusen bir yildirimdi. Eve dusen yildirim!
herkes bir yanda.. ben neredeyim..
@GizemAci evet sinir oldum :)
Sanirim hayatlarinizdan cekip gitme vakti geldi bu kadar kotu bi insan oldugumu bilsem intihar falan ederdim ama sadece uzgunum suan
Bir insandan varosluk akar mi evet akiyor hande Y.
Hande Yenerin arkasinda dans eden bir arkadasim olsaydi ona borc vermezdim.
@SlaAolu bir profil fotosu tavsiye ederim..
Evet bir lady gaga kiligina girmis hande yenerle daha basbasayiz suanda gencler.
@titi_selo53 Al benden de o kadar!!
Abiii benim kicim buyuk tayt giydigimde nasil saklasam die dusunuyorum.Milletin kici findik kadar o garip taytlarla yapiolar karpuz kadar
@mls_dmrts oha bebegimmmm cooook merci sekerimmm senin sevgin benim kalbimde sakliiii :))
Bir de cocukla bir kiz vardi cani sikilan. Simdi ikisi evlenmis cocuk yapmislar.. Hic sikilmiyorlarmis.soliim dedim :)
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@gulmai sen bir gellll :))) sevecegiz ama yoksu @ayla5306 @zeyno_zeyno @izmirmasali @selyuks @knurdan @fikriyekeskin @mavi_renkte @elifoooo
@iesmos @murunski @bilgingokberk Ismet mi, Ilknur mu??? diye soralim o zaman...:)) yas tamam.. :))
evet su an mutluyum.
@itiresen bosuna halkin takimi olmadik ,biz insaniz halkiz caniz , aglariz guleriz destekleriz kufrederiz biz BesiktAs'k'iz yanindayiz kiz;)
#YalanDunya gulse birsel cumhuriyetin kurulusunu orcun karakterinin bilmesi gerekir zeki bir karakter cikarmaya calisiyorsun. olmamis
Hande Yener hem dans edemiyo hem sarki soyleyemiyo hem de GaGa ozentisi. Abi bu kadin tam yalanlari oynuyo. Rezil rezil.
RT @tahaemrediker: @alwayssblack bilmem merak ettim iste :) cok aksi bir insan izlenimi uyandirdin bende,itiraf ediyorum aslinda sana ya ...
Bir adam ayrildigi kizin arkasindan ''zaten hic sevmedim''diyorsa,cumlenin basindaki adam kelimesi icin ozur dilerim.
Evet bu gece unutulmaz @handeyenerCom
@EvgarDemet bu kadar dogal oynanir, harikasiniz...
@ukarakullukcu bir de bisey sorucam mahsuru yoksa hangi tribunden kombinen??
Show yapicam diye sarki soyleyemeyen 1 Hande Yener 2 Hadise
@yigithandede kanka sana cikarsiz hic bi istekte bulunmadigim bi tweet atmak istedim simdilik soyliceklerim bu kadar esen kal =D
Gec cevap verince kizan erkek candir. O kisi buraktir. Burak herseydir. Affet bebeyeem
@dilekdogaan tolga'yi buraya koyacak kadar sevdigini dusunmuyodum bebegim o yuzden sok oldum :O
Bir sarki var ki beni cok etkiliyor.
Bir umut beslersin, buyutursun icinde. Sonra yagmur yagar, yitirirsin her seyi.. Kahrolursun hep aglarsin, haykirirsin amma duyuramazsin.
Hayatinizda bir hoduge yer veriyorsaniz eger mutlaka cocuklugunuzda buyuk bir travma yasamissinizdir.
Hayali de olsa bi cizgi herkeste var dimi? O zaman onu asmamak lazim. Bu kadar net yani
Savci sen tam bir cilginsin
@emiryasinkekec duyunca sasiracaksin, sevineceksin, vay be diyeceksin, hadi canim oha diyeceksin, sonra tamam la bende varim diceksin. :)
Beni sevdigini hissetirmekte neden bu kadar gecictin ? simdi mi aklina geldi
Icimde kotu bir his var..
Fenerbahce ile oyun oynanmaz ! Cunku sike yapip oyunu bozarlar
Twitter benle ayni goruste ne guzel...:)merakli bir sarkicilarimiz var popo,gogus gostermeye!Hande playback yap lutfen..:)
Telefonumu cok seviyorum ama insan 2 gun gibi uzun bir sure kullanmayinca soguyor ya gercekten ..
#CaglayanaGeliyorumCunku ben bir Fenerbahceliyim.. #FENERBAHCE #FBtv Fenerin askiyla #caglayanalevalev
Bugun enginar yedim,askin insanin bakislarindan ne kadar belli oldugunu bir kez daha gordum,sikilmamayi ogrendim
RT @bertantv: Bir insandan varosluk akar mi evet akiyor hande Y.
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyoorr
"hicbirsey eskisi gibi olmayacak" by rafet el roman (kendimi bildim bileli onu cok buyuk keyfle dinliyorum bir insn anck bu kdr tercume edr)
@ebrussska @selinsahin Supersin Ebrucugum, we love you! Oyle bir gun gecirdim ki galonla icki icebilirim yarin...
RT @Armagan_caglaya: Vatana zararli cocuklari daha yurumeden yok edelim diyen okul muduru, emin ol sen insanlik icin herkesten ve her se ...
Inancim kadar kalan yesil bir sehir
I'm at sirat koprusu, gorusuruz amk cad. Besiktas/Istanbul http://t.co/DHT0pD5V
@ireeemyuksel oha artik teknoloji cagina da veda et ozamsn
Fetih filmini izledim super olmus !!!
@dusmlegi evet :))
Burclari ilk secen adam kesinlikle aslan burcu artik suphem kalmadi bu kadar guzel bi burc olabilir mi yaa
Hande Yener marjinal bir gosteri yapiyim derken bence bokunu cikarmis
@gizemodbs evet :)
Sicana kadar yemeyin. Gote yazik.
@Fenerbahce seviyorum fenerim seni
Hande yener neden bu kadar lady gagaya benzemeye calisiyiiii?
Pardus'un artik gelistirilmeyecegi dogru mu? Ulusal bir isletim sistemimiz vardi o da yok artik desenize...
Hayat bir oyundur diyene agiz dolusu bi S.ktir git lan diyesim var.kaldigimiz yerden ya da en bastan baslayamiyoruz iste got! Oyunmus...
@zehrayavuz1 Allah gani gani rahmet eylesin baklavalari kadar guzel ikramlara nail olsun insallah
Sevgili Hande Yener kendini neden bu kadar cirkinlestiriyorsun????? Yazik sana. :)
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Iki yakisikli cocuk niye arkadas olur ki :)
RT @tahribator: Hani dandik bir silgiyle yaziyi silmeye calisirsin yazi silinmedigi gibi kagada daha da kotu bulasir ya iste bazi insanl ...
@hattiicees subhanallah ibretlik bir dizeymis. brokoliyi ise hic sevmem. bi kac harf nelere kadir.
@TolgaAldirmaz hahahahah pardon? Ben mi bi erkek icin agliycam,bayilicam ben asik olmam bile be hahahahah
@kurtcukbaligi biz icindeki dagitma duygusunu bastirmani takdir ettik, ediyoruz, edecegiz, ve bir hanimefendi oldugunu biliyoruz
Bir sorum olacak. Gumruk muhafaza memuru nedir yahu ne sacma meslek bu? Neyi koruyor bu abiler ?
@krmglss evet can ben de cok yoruldum bu gun ya oglum su tweetler yerine makalen biterdi dedi:))) @HASAN_2259 @_elcinay_cndlr hakli yani
ve taksici abiden gecenin finali; bu kadar seks olayi olmasa, taksicilik yapmam zaten
@ceydatur Benden once davrandin genel bir fikir alayim dedim.
@cerennaroglu yok kanka ya kendi hocam degil bir sey degil
Bir gideni mi var askin
Hayatta sevmedigim 3 seyden biri de ''dugun telasi'' denen o musibet seydir.Ne kadar gereksiz birsey o ya :/
Aziz Yildirim'i salmamislar diye bi bilgi geldi.Sekip M. Cikacakmis
@Fenerbahce tahliye bekliyoruz
gitsem nereye kadar kalsam nereye kadar?
Bu evde bir sey var olmuyor.
Tahliye olana kadar uyumak yok !
@semraibram3 bende dizi bitince bir bakayim neler oluyor diye:))
@Cerrahoglusedat baya basarili o kadin ya
RT @290610: Abow diye sasiran kizla sevisebilen erkek sen bir tanksin.
@unalecem61 haftaya bir aciklama daha..1 hafta daha ertellendi :)
Yarin eskisehir yollarindayiz,zor ama bu gece guzel haber gelirse yarin efsane bir gun olacak.
RT @prensezzin: @EMRZHR cokk zor yaa bir hafta olsa neyse!3saatte ne yapilir kii abi..nefret ettigin birini oldursem yani eski kaynanayi ...
Dostlar dagilir dort bir yana, kendi yollarina.
Galatasaraya siena, Fenerbahce`ye barcelona cikicak eger turu gecelerse.. Bence bosuna hic cikmasinlar rezil olmayalim
Bu Hande Yener ne yapmis kendine ya, bi git aynaya bak be kadin
@86Gamzeli bakimli erkek onlar.
Beni Galatasaraysiz isteyen benden vazgecsin, ben Galatasaray ugruna herkesten vazgecerim cunku!
@ozelyetkili hayirrrrr karar daha 2-3 yil surer, tutukluluk hali kaldirilacak, tutuklu yargilanmalari gerekmio diye :) diye yorumladim :)
#yalandunya stratosfer takan, heredot yemini eden ve portakal recelini cok seven bir doktorumsuya sahip komedya :p begeniyoruz.evet.
@Wirrus bu bir turkiye gercegi !
@BanuArslann keske bende onun kizi olsaydim da o kiz kadar cirkin olmayada raziyim yani:)
bu aksam dinlenmeyi dusunuyorum yarin aksam masada @frthio @mhmtcvlk3 sizde baska erkek istemiyorum
annem bugun stalkladigi bir kadinla karsilasmis. bu nasil gen boyle?
Duvarlarla konusuyorum diye sizofren oldugumu saniyorlar.. Siz hic sevmedinizmi tas kalpli birini?
Bir sivil toplum orgutunun nelere kadir oldugunu yine yeni yeniden anlatiyoruz..Yikilmayan tek kale en buyuk FENERBAHCE..
@wmerwefb evet tutukluga devam yada tahliye diye
@_VeniVidi_ Durduk yere hakaret ediyolar apace dallama bilmem ne diye anlamadimki ..
Evet katil olabilirim mumkundur
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
Yeni bir postla birlikte ben geldiiim; Dum-a-dum: Teorito http://t.co/GSLNHYXZ
@Re_TweeTy Bir kadin evlenene kadar gelecek endisesi tasir, erkegin gelecek endisesi ise evlendikten sonra baslar.
O kadar oldu mu yahu?
Redd - Ask Bu Kadar Zor Mu #nowplaying http://t.co/EJ4G933b via @grooveshark
I m @ the 1 kadin 1 erkek
Batman filminin etkisi uzerinde kalmis hande yenerin belli kedi kadin stili mi o?
@AskinAtes29 kim var diye actim. Sonra kapattim
RT @seldaakaya: http://t.co/qVInPvYA #FatihKaramanadestekol @Trabzonspor_TT @BuyukBesiktas @Galatasaray
RT @bikeaydin: Beraber 1 erkek 1 kadin izlenmiyorsa #askbitmistir
aksam 5 te yattim kaldirmasalardi sabaha kadar uyurdum simdi onlar yatti ben cin gibi kotuluk budur iste :/
@zekikayahan sen samsundayken halimiz daha bir nicedir.
Ve evet herkes hande yenerin sesinin olmadigini gordu mutluyuz
Bu saatte film keyfini yarida birakip canim tatli istedi diye beni tatli yemeye goturen babama oluruum tek askim o benim =)
@nenvarzeze Sen kolay kolay oha demezsin durum vahim hahahaha
@ziyatastan sadece umud ediyoruz..! o kadar..!
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@ranauzuun oha yaaaa bu kadarr ezmek olmaz :D:D sus tamam sus aglicam
@oykumsafioglu ama yan komsun olarak ayipliyorum bu durumu.cipsin adi patostur bir kere!ben hep algida yiyordum,gozdn gecireyim bu durumu:)
@sercankk1 evet cidden oyle rok ta mahvolmus bir sekilde
Yeni biriyle cikmaya baslayip baslamadigini ogrenmek icin her gun Facebook sayfasini kontrol ediyorum. Cok acinasi bir durum.
@ecm_mce :) iyi oldu iyi .hoca ilk oldugu icin cok birseye takilmamstir.olsun okadar (:
@ecm_mce :) iyi oldu iyi .hoca ilk oldugu icin cok birseye takilmamstir.olsun okadar (:
siz sadece bir keresinde http://t.co/nzfQcVjM
O kadar yalnizdik ki bir danayi bile yiyebilirdik @Dmlaaaaaa
Ne kadar cok soylersen soyle, tek bir bos kelimeni dinlemem.
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
uzun bir aradan sonra geldim
#zenginolsaydim bikac tane rus hatun alirdim yanima,bizim kizlari biyerleri o kadar havadaki yanlarina yaklasilmiyor..:))
@NsinemE @damlayaylaa bir kizil goncaya benzerrr dudagimmm :))
Su anda 40 yasli teyzeyle uludaga gidiyorum desem;((( ve bundan 10 dakika oncesine kadar yas gurubundan haberim yoktu desem ustune??
babayaro zu besiktas?
RT @fundaozturk: Kendi kendine triplere bi hallere burunup abuk sabuk davranan insanlari anlamiyorum ve komik buluyorum evet komik bulu ...
@siring su anda ozel yetkili mahkemeler, ergenekonlar, sike davalari, mit yasalariyla yeni bir akp ergenekon olusturulmuyor mu sn cengiz ?!
Eylulaskim mutlu olunca ben de mutlu oluyorum bu kadar uzuldugu yeter mutlu olsun artik cunku mutlu olmayi hak ediyor. Askim benim
@SelinOzzambak dinlemeyip burun kiviranlar var. Sakin bir cuma aksami yasaniyor sosyal medyada bakiyorum
@asyakantarci oha cok zekice :D
Bir nihat dogan bir alex bir de hande yener bir gun...
Ne kadar cok orospu cocugu var........ ANLAYANA.........
Taksiciden korktum ya bugun eve ulasabilirsem bana bir daha bir sey olmaz
RT @TARANTUNA77: Sevinc ve huzun bir arada, umariz hakim esprilerin hakkini verir
Yarin cumartesi ve sanki okul varmis gibi sabah kacta kalkcan diyen bi babanem var help me oh my gossshhh ! :(
@burakcidamal knk ben hocaya soyledim haftaya olmpiakos maci var yarim fazla kasmasin maca diye
Vermis zaten vericegi kadar geberiyim lan ben.
doya doya sevis benmle hadii:p diye bi sarki var o geldi aklima :p
@turanugurcan her zamanki halimiz evet ssh
RT @bertantv: Ve evet herkes hande yenerin sesinin olmadigini gordu mutluyuz
Bir gun gelecek ve bende asik olcam aski dolu dolu yasicam yaa iste o gun olcak mi bilmiyorum ama denicem gercekten bu sefer:)
@denizdekiyosun Ruhum yaninda olsun bir de!
Show yaparken sarkiyida duZgun ve Detone olmadan okuyunca iyi bir performans olur diye dusunuyorum
Nedensiz yere seni seviyorum diyen bir erkek dusunun ve yastiginiza sarilin uzgunum kizlar
Istanblue yu da tebrik ediyorum festival icin bula bula bir cuma gecesini buldugu icin.
Fetih 1453
Siyah saclarimla ait oldugum yeri buldum,tam bir taksim kiziyim ssshhh ;)
Bal ve yerfistigi ezmesi. Evet bana tapabilirsiniz
@zeynepbuyukkes oha twitterdasin !!!!
O kadar kosu yaptim dayanamadim ustune cikolata yedim ya. Yerken iyiydi ama simdi pismanim :(
Ama bu kadar da hasta olunmaz ki !
@dencakarabiyik irem nurda diye biliyorummm
Icimde sen bir hece izdirabi heceliyor
@teacherinci evet, kim olcak :(
Fotografinizin altina ''tamamen dogal,%0 shop,%100 dogal'' falan yaziyosunuz ya,o kadar cool oluyosunuz ki kelimelere dokemiyorum
RT @_selcuksahin: Bu kadar muhtesem bir kompleksi turk sporuna kazandirn buyuk insan aziz yildirim, sacma sapan nedenlerdn dolayi 8 aydi ...
Bu hayatta hic bir seym az. Olmadi senin kadar
@SeLimCiprut onu erkek bile s.kmez cok afedersin
RT @kuulumbenyea: O kadar yalnizdik ki bir danayi bile yiyebilirdik @Dmlaaaaaa
@RestanDrkn kaderimiz bilee bir bo$unaa karde$ demiyoruz birbirimizeee :)
Sessiz karanlik bir odada ki saat sesi kadar ic giciklayici bir ses daha yokkk !
@EbruuKus evet gittigimiz filmde fetih 1453:D:D ne romantik...
RT @idilbsrl: Yalvariyorum parlatici surmeyin. Yagli yemek yiyip agzi silmemissin gibi oluyor. Yazik ne kadar da guzel bir kizsin...
@GoktanCelikiz evet,iphone'de bir application.
1 erkek, 1 kadin yine yikiliyor :)))
RT @metsil007: @12numaraorg taraftar dagilsin diye karar cok gec cikacak dedikodusu yayanlar var. Almadan gitmeyiz, sabaha kadar burdayiz
@_selcuksahin ya uyusana mac var yarin ! :) bizim icin saldir FENERBAHCE. Volkanada soyle bidaha gitmesin milli takima
@Fenerist__ her defasinda Galatasaray buyuklugu altinda ezilen ezikliginizi de gormeyen Galatasaray li kalmadi..
@dilekdogaan sakin ol bebegim zaten senin olan bir seyden bahsediyoruz :D ne guzel bana da denk gelse keske..
@esragmskaya @melisaozturkk kadin cok havali :S
happy birthday steve jobs ne kadar iphone um ve ipad im olmasada seviyordum ben senii :)
25T'ye bindim. Unlenmisti bir ara, simdi el ele tutusan bile yok.
@sonagre gunun her saati tek basima metronun icindeyim zaten :) bir degisiklik olmuyor :)
RT @MOZBOSTAN: Surpriz bir tahliye beklenmiyor..
Utanc verici bir zevkin, zevki gecer, utanci kalir.
@hmert_can bu kadar iyi savunmaya tahliye cikmazsa cok buyuk hukuk ayibi yapilmis olur
Burasi neresi?bilmedik zaman gelir de gider anca suyun sesi.sen unut ki umut senle kalsin.ne kadar onemli gerisi?
2 saate kadar tahliyeler baslar,baslamazsa Caglayan'la baslayan 'katotik ortam'ulkeye yayilir,herkesin hakkinda hayirlisi..
@12numaraorg
Sekip Mosturoglu tahliye olacak da,bre amina kodumn,bu adam nedn 8 ay yok yere yatti?FB'nin hukuken eli zayiflasin diye at 8 ay iceri.OClari
Turkcell in fatih urek- sarkili reklami nasil biseydir?bir arpa boyu yol gidelim,lutfen.
http://t.co/7euIOSC0 evet cok var tonlarca)))))))))))))))))), http://t.co/GbLyYAbP
O mesajlar, trip atin diye degil cevap verin diye atiliyor.Unutmayalim lutfen beyler
O degilde bir ara club penguin vardi.....
Ask ve nefretin yer almadigi bir oyunda kadin ancak yardimci oyuncu olur.
@aylineer1907 bu kadar ici bos iddianameyle 1 dakka daha icerde kalmamasi lzm kimsenin de millet aziz,fb dusmanligindan goremio
http://t.co/wgaJgCNW Tech News 'Gercekten Sosyal Olmanin 10 Yolu' diye bir makale yayinlamis. Ince ve ironik :)
@pngntrk iykk evet simdi farkettim. iki sevimsiz tek masa.
RT @sezerkaptan: ve taksici abiden gecenin finali; bu kadar seks olayi olmasa, taksicilik yapmam zaten
Bir kopek, bir gobek, bir tas ev, bir bahce, bir yalnizligim, bir de senli kalabaligim olsun. Varsin sonrasi rabbime sukrum olsun...
@bamby_iks he. Bir zarafat iki defe gulmeli olar, uchusunde ise shit.
@barannnm evet 1 tane olacak diye biliyorum
@1eksikbirfazla gunahimi aliosun simdiye kadar kac kere isinalim dedim sana:):)
Beyaz showdaki Adam napti oyle ya aslinda o kadar abartilcak bisey degil ama yinede guzel oldu cok begendim:)) http://t.co/rCaabvTF
Evet hala istek parcalar pecete yaziliyor, dogrudur.
Demistim sayin Yildirim cikamayacak diye..ben mosturoglu ve turan diyordum olsa olsa ama sadece Mosturoglu tahliye oldu
RT @ssenakoca: Ne kadar bos insanlar var ya
RT @la__crymosa: @IkraNuur @mehmetakbulutt hasta halimle anca bu kadar oldu :)) http://t.co/7KNPiRuy
@DrGurkanKubilay isalah mac tahminleriniz kadar basarili olursunuz bu yorumunuZda da :)
RT @fundaozturk: Kendi kendine triplere bi hallere burunup abuk sabuk davranan insanlari anlamiyorum ve komik buluyorum evet komik bulu ...
@onrozc gittinmi murat boza:( vayy arkadas
Hersey guzel hosta.nedir okanin su onder acikbas takintisi.adam itiici be arkadas
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
@gizemodbs ben ablamdayim su an :) benim pc de bir sorun yok :)
@bertankaraduman gerceklerr rezalet iste basit kadin
Fenerliler Galatasaray'a bok atip duracaklarina once kendi gotlerini kurtarsalar.. Nasil fikir?
RT @yagmuratilgan: Birini operken karsindakinin ne kadar iyi opustugunu degil de ona olan sevgini, askini dusunuyorsan sen asiksin arkadaaas
Ders calismaya baslamak uzereyken hep bir seyler engel oluyor. Ya biri mesaj atar ya icerdekiler cagirir ya da ilac icecegin aklina gelir.
RT @immrdiker: Tinerciyle gorulucek bir hesabim var. Aramaya asagi iniyorum,bu sefer bos degilim.
#zenginolsaydim fakir ama gururlu bir kizla evlenmek isterdim :)
FENERBAHCE yle kimse basa cikamaz,hele ki cemaat Hic basa cikamaz....!!
@hrnresit bunu evet olarak algiliyorum ve organizasyonunu yapiyorumm :))
Busra mesaj atip benle dalga geciyor uuuu ne komik ama dimi of ne sorunlu bir gun gecirdik biz oyle ve hala akillanmadik :) niyette yok
@StBatu guzel gunler yarin kadar yakin bize :)
@andumran oylesiyle tanisirsan huzurunun bereketi kacar efendime soyliyim out iken corner verilmis kadar huysuz olursun :))
El salla caglayan fenerbahce tarihi bugun aklanmaya bir adim daha atiyor el salla baskan el salla
"Savci" Sekip Mosturoglu' nun tahliyesini istemis. Sormazlar mi adama "peki ulan orospu cocugu?.." diye!
@CHP_online @benderlioglu_s @av_selamiozturk Ben de bir besiktasli olarak paylastim iyi dileklerimi ;)
Limonlu marul yemek icin kendini parcalayan bir kopegimiz var...
@aumutkaraca evet hepsi bir harika
Adam Saaks bugune kadar hic bi iste dikis tutturamamis olsa gerek.Hayir cok yetenekli de biz mi anlamadik?
Evlenecegin kadin nasil mi olmali, annen gibi olmasi yeterli ..
Ettore diye isimmi olur hemde anasi babasi halis mulis turk gayette musluman o ne lan nasl isim o dye sormaktan kendimi alamadim kufur yedim
@FaikSARI. Ferrari dolu bir " Dikemez ah dikemezzzz, Kesmesini bilmez yavrum katina" misali bir gunun sonunda turk kahvesi istiyorummmm....
Nasil bir hayata girdim bende bilmiyorum...:(
@mrvetasoren hahahahaha kesinlikleee kesinliklee bacagmm kadar boyuuunn waaaarrr turrluu turluuu huyuunn war
;)) mal ya bak smdi aklma geldi
@ALPERDURUKAN evet bazen bende de oluyor o :)
RT @SenaaKoksal1: Iyilerin kazandigi falan yok kalbi olan kaybeder arkadas.
Annis* mukemmel bir yastik almis bana yemezmiyimmm :*
Sen onun icin aglarsin,o baskasi icin aglar... bu boyle surer gider kimsede sik kadar mutlu olamaz
Cekmekoy neden bu kadar soguk!
#huzurevinin olmadigi bir ulke de yasamak umidiyleee
Hala sadece gazetecilik yaptigini idrak ettignizi fark etmissinizdir diye umuyorum kulupleriniz yoneticilerinin ve onlarla baglantisi olan..
@edademir ciddi ciddi soruyorum, arastiramadim daha once. Ne farki var bayan ile kadin kelimelerinin?
@berilk_ sariyer ilcemize bagli guzeide bir semt. :)) @esrabalci8 'nin evinin civari olmali
@dilekneseaciker isteyenin bir yuzu denir ama her halde yuzu olan icin degil mi?
RT @sukru54: @StBatu cok sevindim hayirli olsun.. Allah bize bu aciyi bir daha yasatmasin.sonun da iyiler mutlaka kazanir:)))))
RT @akeeef: Bir yanda Maglev, bir yanda Okan, bir yanda Beyaz. Hangisini izlesem acaba
Fenerbahcemizin baskani ulusal bir takim oldugumuzu http://t.co/so6RY0as baskanimizla bir kez daha gurur duyduk.
@ozdennsezer26 Kesinlikle evet
@Ali_Horaz1907 :)) ego kadar dolu
@SuleCecen hande'dir ne yapsa yeridir hic bir zaman normal seyler giymez ki :)
Telefon donuyor diye bbmden 20 kisi sildim icime oturdu.
Ben eskiden Hande Yeneri severdim boyle degildi bu kadin farklilik cabasina girmis cikmiyo gerilemelerde
@NurrYerlitas bu kadin hic yaslanmazmiya
@mugetutar benim ozel tuvaletimden bir goruntu
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
Orcun gibi bi evladim olsa inkar ederim valla ben yapmadim diye .
1 kadin 1 erkek sen nesin ya senaristin kim oglum senin hayatimin anlami misin sen ya :D
@StBatu baban kesin cikacak stres yapma, ona Londra'dan, benden, hukuk fakultesi mezunu bir Fenerbahceli'den selam soyle kendisini seviyoruz
@pelnertrk bir dahakine 2 doz vericez hazirla kendini :)))
O hala benim bu anlatilamaz bir duygu bir sevinc bir sevgi.
@ezgieren_ evet onu dusunuyodum ama hediyeyi bulamadim :D adresini gonder bana belki bi ara surpriz yaparim :)
@komedyieni evet
Ya ben eskiden acayip okey oynardim tas falan calardim simdi kurallarini unutmusum dusundumde bir gun twitterde mazide mi kalacak ...
selam tum dostlaa ve dost adaylarina yeniden. once gec kalan cevaplari verelim hazanlara, somra da sohbet .-)
@GuzidEErgin @HusamettinHAYTA ND:"Taklitler aslini yuceltir diye izin verdik ama bizim aslimiz taklitleri yuceltti." Ismail Baki'ye kizdi
Bilim duygulari mantiktan ayiran bir disiplindir..
@rabiyakay erkek arkadasini al gel
hayal ettiginiz kadar varsiniz.
@aLMaSekeri @ERHANBEKA @uzumsekeri @kestanesekerri @zihnisinir33 bu nasil bir seker kardesligi hatrimizi sordugu yok bunun adi sekerolmasa
Turkcell ve kipa ya biscolata modelleri geliyormus motivasyon olsun diye!! Motivasyon dedigin boyle olur, sabah aksam calisirim arkadas
@trinitywomn bir daha bak o zaman resme
Teknosa HD diye millete HD ready yi kitliyor. Ulan cok cakalsiniz cok.
@aykutallis telefonum suya dustu bi yuzyil kadar once bi sure @hmertsarisin
Cakma Lady Gaga kostumu+Korkunc bir sac+Kotu bir ses+Bir adet Hande Yener=TT
@legend_1905_ al benden de o kadar.. sevemedim gitti..
@rahsanerdemm servise nese kattik o kadar bu muydu yani.. ben zaten begenmemistim..
@CngzCskn Ben yine merhaba desem bir merhaba da senden gelirmi ki acaba :))
@CngzCskn Ben yine merhaba desem bir merhaba da senden gelirmi ki acaba :))
#fenerbahce #azizyildirim #sekipmosturoglu #ilhanekisoglu #cemilturan #tameryelkovan
Senden Bana Kalan bir yumak iplik.
@zhrsgl @asssilkan evet tercih onun hangisini secerse:)
Cumartesiler esittir Fatih .(Semt) :D
5 senedir ayni mekan , kendi semti bilmem orayi bildigim kadar .
@sabihasayin ben hic asik olmadim hahahaa kadin simdi icinden neler demistir halaa guluyorummm :))))))
ne kadar savunsan az...
@daniska7 ne bileyim gereksiz bir bilgiye gereksiz bir mesaj yazdim galiba
@Zeyynepp_ tiksindim senden bir kere aramam!
@baris_yos_fann evet biliyorum ama ben karistirdim haha ikiside baris resmi koymustu o yuzden karistirdim nurcim
Adliyenin onunde bekliyorlar simdi dava daha 4-5 saat surer. Amcamin davasinda sabah 8 den gece 4'e kadar beklemistim ne gunlerdi beee
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
@Jeemy01 hayat bos eglen cos obaaaaa:D al bir inci ol biriinci panpiculo:D
@Tulaycanak kizim kafasi guzel akli selim bi kadin bu yasta bunlari yapamaz kafasi bi dunya 7/24 ;)))
Hayatim bir silahin namlusu gibi kara bir delik -Game
Twitteri da bozcaklar herhalde her dizinin yaptirmak istedigi bir TT var .
bir insan ancak bukadar tatli ve karizmatik olabilir yiaa
RT @127zeyzey77: @cimbomm_ tam esma sultanlik bir hedie'yi bence :):)
@StBatu hadi hayirli olsun kardesim. Allah bir daha ayirmasin. Buyuk bir zafer kazaniyoruz.
@itiresen Abla bu terbiyesizligi sadece Besiktas taraftari degil benim gibi Gs taraftari da Fb taraftari da kinar...
Kara Kiz gelene kadar sakallarimi kesmemeye karar verdim
Bir masada Sen vefa ararken o sukash axtarirsa demek yanlis yerdesen...sebr ede bilmirsense orani terk et...
@oguzbusra yordu cok herkesi askk isii akiyor hayatt ama bir kisiii unutulmuyorr
Ecemelegim eve gelir gelmez atti kendini yataga ve su an horul horul uyuyo. Ne kadar zitlassakta o benim bitanem cok seviyorum kardesimi :)
@YalanDunyaOrcun harika bir oyuncu ve mimikleri cok tatli:-)
Markette sarap secer, sinemada filmi secer bulusunca napalim diye sormaz, lafi dolandirmaz yalana siginmaz
DiziFilm yoruyorsun beni annem. hele su forum anasayfandaki fetih 1453 seyin ayri bir yoruyor..
En son gecen sene son macta bu kadar heyecanlanmistim hadi artik ya
Bittimi biter ..! Bir anda
Aslinda insanlar o kadar kucuk seylerle mutlu olabilir ki...
Sarj aletimi kirdigim gune lanet olsun piyasanin orjinal diye sattigi abidik gubidik sarj aletinin temassizligi beni oldurecek
RT @umranavc: @PatatesCuvali hahaha evet kuzi yaa kendine gelemzdi kadin bir dahaa en azindan anlardi biseyleri okuz ya tam ozenti :D:D
Ama camiaya bir turlu icim isinip katilamadim
Su bir kadin bir erkekteki okuz profili kesin benim kardesim, o bahtsiz kiz da gelinimiz @pelinerdogann :P
"Sadece huzur, kariyer tavan.Esinle konusarak yemek yiyorsunuz. 35lerine kadar da cocuk sesi duymuyorum o evde" Gelecegim buymus, oyle dedi
Kanal 7 iskele sancak kadin gazeteciler
sabaha kadar film izlemece falanss.
@ozgeapaydin evet arada bi oluo ama yakisio ya baskasi yapsa yakismaz :))))
Serkan keskin icin izlenir bu gece beyaz shoow, anne bir cay banaaa :D
Ben eskiden Hande Yeneri severdim boyle degildi bu kadin farklilik cabasina girmis cikmiyo gerilemis
3 kisi 5 kisi 10 kisi yordu cok herkesi ask isi akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor
Annemle kahve icerek film seyrediyoruz yarinda sinema karari aldik bize garip seyler oluyor .
Kadin ve adam ayri koltuklarda tv seyrediyosa #AskBitmistir
Kanal 7 iskele sancak kadin gazeteciler
Harika bi geceydii! uzun zamandir bu kadar eglenmemistim :)
Yarin okul olmasa, hayat bayram olsa sa sa sa
Windows hosting hizmetlerimizde herhangi bir sorun yasayan musterilerimiz lutfen bize bildirsinler.
Allah'im bize su posterleri cerceveletmeye yetecek kadar guc ver nolur! Onlar da kurtulsun oturma odasinda helenistik sutun olmaktan.
@Cagla_Oz ahah dedim ama aksanimi anlayana kadar cani cikti
Bir ben eksiktim, iyi oldu.
@Szn6Prmk evet twitter fbtv simdi kanal 7 ve samanyoluna bakacam
@realmerihaygun eritemezler beni bizi sabaha kadar ayaktayiz @34snem
Ozledim,ozledik. Sacimdaki telime varana kadar seni cok ozledik.
Yeryuzunde tek kadin sen kalsan bile... Yok lan o zaman cakarim.
sana bir kova kfc de verebilirim bir kova kfc tavugu yapmayi da ogretebilirim.
@imgelem_ en son "american history x" i izledim. Bir arastirin, harikulade yapit.
Sakal biraktigimda nekadar yaslandigimi bir daha anladim:)))
Ak sakalli dede gibi gorunuyorum vayyyy
Ne lan erkegin kalbimi olur erkek sevmez :)sezka
cum bir suru zimbirti ac bak iste
Bir SEREFSIZ VAR BASKAN CIKMASIN DIYE UGRASAN AMA BASKANI CIKARIN BIZI CILDIRTMAYIN
Abi Rage nasil bir oyundur ya asik oldum suan
ZENGINLIK VE SEREF HERKESIN ISTEDIGI SEYLERDIR EGER BUNLAR DOGRU BIR YOLLA KAZANILMASSA CABUK KAYBEDILIR KONFUCYUS
Mahkemeler milletin vicdanidir, millet tahliye diyor.. Yeter bu kadar komedi..
@huseyinsakar07 SIZDEN IYI SHOWMU OLUR SIZE GULMEKTEN INSANIN KARNINA AGRI GIRIYOR RAHMETLI KEMAL SUNAL BILE AZIZE KADAR KOMIK DEGILDI
izlemedigim Beyaz show`a su an baktim da pek de bir sey kaybetmiyormusum.
3 5 dost yeter.
#firatinyazgisi orcun nasi saydi ama Besiktas'n 11ini hahaha cok iyiydi ya :)
@CemileOzlem @sefaasila evet tatLim burun ameliyati oLdu
Ulan milletin egitimi adaleti her bo boku oturmus durumda biz hala egitim sole olsun adalet bole olsun diye ugrasiyoruz
Nerede diyet yapan bir kiz var, iste o kizin cevresinde dunyalari yedigi halde kilo almayan pislik insanlar var
Turkiyede bir erkek yok cikip evet sike yaptik desin hepsi korkak delikanli olhn yaptim deyin
@AnilSilto5 :) arada bir benimle diyaloga girmenin bana ve matematige bir yanlisi olmaz anil :))) ilac niye agirlasti yaa tuh :((((
Bir Kahve ? http://t.co/OBnPOUZw
@GalatasarayNew hirzisa sormuslar senmi caldin diye hayir demis sikeciye sormuslar oda hayir demis yaziklar olsun sikebahce
RT @bgmkaya01: @YalanDunyaOrcun harika bir oyuncu ve mimikleri cok tatli:-)
Evet arkadaslar iyi geceler... Oh be yarin cumartesi.
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
Ve bir gun daha biter!.. Gece sessiz, aklimin odalarindan cigliklar yukseliyor.. Uyku mu? Yalan.. Ama yinede iyi geceler..
bu @esraceydaersoy kardesleri bizimle dalga mi geciyo yoksa gercekten mi bu kadar salaklar anlamadim
Adini bilemicem ama @okanbayulgen in tum programlrinda olup $ak$akcii gibi her naneye atlayan adam kadar itici olamaz yani nihat dogan bile
@senaedincik evet :(
Buyuk baskana tahliye olana kadar burdayizzzz !!!
Bu askk bizi nereye kadar savurursa o kadar acitacak canimizi ama olsun
Istanbul Blue Night bidibidisi yuzunden istiklal'i olmadigi kadar apaci basmisken orayi terketmemiz isabet olmus !
Hatali olan kimdi? O kadar emek verilen bir dostlugu yikan hangimizdik?.. Hic ummadgm anda eski bir dost' olmaya dayanamiyorum!!!..
Basin CHP`yi elestirdiginin 1/4`u kadar AKP`yi elestirsin raziyim.Tayyipten korktukca bize yukleniyorlar.
Sabahtan beri neydi adi diye dusundugum sarkiyi buldum because of you.
#olmakistiyorum
@herneysem erkek olsam sevgilim olur musun :(
@lulubeyza evet aseton a 20 tl veren bendim dmi ahahahaha
@Ebrugndzz bir boga kadini Asksiz yapamaz tatlmm :)
birileri iyi geceler mesaji atmiyo diye iyi gecmeyen gecelerim var
Bir insan sevebildigi kadar insandir...
@eserkan1907 evet sorun o insanlari bulabilmekte biraz imkan lazim
Bir takim medya yoneticilerinin 'xxx' (burayi siz doldurun) oldugunu anlamissinizdir diye umuyorum
@gizemstkrc kiskanclasma evkura kadar yolun var ahaha
@bedenimzuppe deli misin,Sevil'i seyrederdin,Nihat'a bakmak zorunda degildin:)Tiyatroya gitmistik,esimi 80 kere durttum kiza bak cokgzl diye
5 gun sonra yeni bir hayat basliyor benim icin.. Berlin here I come..Bye bye USA..
@edakamis serginiz diyorum ne zamana kadar acik acebaaa? Kapanmadan bi geleydim iyiydi. :))
@idocum isinlanma cikti abi haberin yokmu 3g diye bisi var slklyosa almasinlar :d
12 bin kisilik orduyla Ispanya'ya gecen Tarik Bin Ziyad'in ordusuna yaptigi konusma insani savasa sokacak kadar gaz veriyor insana
1 erkek 1 kadin cok komik ya :D
Beni suana kadar unfollow yapanlar tekrar followlasiniza bi' sey denicem.
@fundadiken fufum hangi koordinatlardasin?? 21 Marta kadar Istanbul'a donmus olursun dmi? yoksa orta bir yerlerde bulusalim :)
@hrnresit bana her zaman ne istesem evet diyosun ya cok seviyorum seni !
Olacak dedim o kadar!
Melisin dediklerinin hepsini dikkate alicam bence o cok iyi bir arkadas arkadasi olanlar kiymetini iyi bilsinleer :) @defnemeliss
Gece gece hayirli degilmis. Gece ne yapsak hayirsiz arkadas
Ahhhh ctsi ahhhh, bir gelsen, pir gelsen ;)
@idemom o kadar kotu yani kadin ! Dusun :)
@VanguardsofFB rivas elenirse agir batariz gs bourges fener spartak oluyo sanirim
@oguzhankucur o bir tweetti ve bitti :D
#askbitmistir ne bileyim sadece bir kadin bir erkek izliyorum
@oguzhankucur o bir tweetti ve bitti :D
Allah kimseyi kendini tolki'de tanitcak kadar yalnz brakmasn :))
RT @Atiye: cok guzel bir konserden sonra ozel diyarbakir koy kahvaltisi..
Ojelerimi kendisi cikana kadar bekleticem herhalde :s
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
Kimi koyduysam sen diye yanima herkes yalan.
@selamcinimnaber iyi sut veriyosun demekki ne kadar siklikla emziriyosun
@aakadiroglu bu double-faced olmak o kisi ve kisiler icin siradan bir durum olmus galiba?bunlarla kaplumbaga hiziyla ilerleriz biz ancak
Erkek dost her zaman iyidir
Yorucu bir gunun ardindan Zzzzzzz.......... Yrn bambaska bi gun olcak ;)
@HUYSUZ_AYI evet kendimden bilirim
@CTosun aynen hayatimm birseyler olmasaydi zaten hepsi bir hicti :-)
bir cete gibi yarebim bu ne yuzuzluk!
Bir vefa bekleme gecen zamandan, mevsimler vefasiz, yillar vefasiz. Bir umut bekleme sevdadan asktan, seviyorum diyen diller vefasiz.
Bazen soruyorum bana kim buldu senin gibi saskini diye ama nafile.
@tugcetaner erkek adam trip yapmaz tavir koyar :::)))
Besiktas civarinda acik cicekci soyleyin yoksa bunlar beni azat etmiycek YARDIMMMMMMMMMMMMMMMMM
Besiktas civarinda acik cicekci soyleyin yoksa bunlar beni azat etmiycek YARDIMMMMMMMMMMMMMMMMM
@DeryaCetingor @decofb @ssenaipek @tugcemcihan @zuzummmmm
Vay be dun aksam gece gec saatlere kadar bni int basinda bekleyen deryusa bakkk:)
@StellaHavucoglu 1 dakika ama ben, sansli? bu iste bir terslik olmali haha inanilir gibi degil evet sanirim cok sansliyim #bbmdansedenifade
Oha klima gaz cikardi yani osurdu neyse ahhaahahahahshd skksxnalslxnsm :Dddd
@YalanDunyaTV bu nikah kiyilamaz riza ile deniz birbirlerini seviyorlar diye bagirmak lazim:))
oha yani hic acmasaydim daha iyiydi Nihat dogan konuklardaymis ahahaha http://t.co/sBTJL2hw
@MihribanCicek belli etmemeli bu kadar tipee baaaaaakkk
Sarkilar iyi ki varsiniz... Kendimi hissettigim ve buldugum tek varliksiniz..Muziksiz bi hayat dusunemiyorum...Her bir nota icime isliyor...
RT @ozemine: @devrim_evin yaaaa amma oynamissiniz Fatih Sultan Mehmet'i BRAVO! Super bir filmdi, yine seyredecegim
Sahan Gokbakar'i ne kadar sevmiyosam Ata Demirer'i o kadar ck seviyorum
#1erkek1kadin allahim kodi muhtesem bir dizi :D
Bana kendimden baska dost yoktur
Yalan dostum ask diye bisey yoooook
@selinsahin evet yil oldu ! Yarin ya da haftaya kesin yapsak ?
RT @BetuL__Ergen: 37 yasimdayim ve bugune kadar 6inci hissim beni hic yaniltmadi diyorki Aziz Yildirim tahliye olucak allah beni utandir ...
@RT_mi kadinlar cunku dunyayi erkekler,erkegide KADIN :))
Dirsegini opebilen %1 kisimdan oldugumu soyledigim de ne kadar ozel bi insan oldugumu anlayin. Daha ne diyim yani! Hadi deneyin de gorun.
@onrozc @gamzeayd yalandan da bu kadar teklif edilirdi :)))
@Havvanurozdemir ne bir tutacam tabiki ben daha iyiyim ;))
1 erkek 1 kadin :) izleniyor
@NisaGercek oha suan havaya soktun orda yuvarlanmak istiyorum dussemde hicbi sey olmaz oha cok istedim :D
@GorkemAcarr O kadin basli basina bi sacmalik yaa :D bildgn korse giymis yuruyemio da :D cnm bnm ya :D
Sirf hande yener cikti diye izlemiyorum beyaz showu! Uzandim kitap okuyorum.
RT @nurayacar: Bazen kucuk bir an icin omur bile verilir
@iclalaydin eminim guzel bir is cikarmissinizdir o guzel sesinizle masallh iyi geceler
Buda son denememdi bir dahada denerim beklesin......
Yine 'Oha bununla bu ne alaka bu kadar samimiler miydi ki' moduna girdim
''Onu arkadas listenden silebilirsin. Peki ya kalbinden?'' - Eternal Sunshine of the Social Network
@12numaraorg Adalet ya yerini bulur ya da her sey yerle bir olur !
RT @chopikas: @onderaytac hocam fetih filmi icin sinemadayim.aralarda fem,zambak reklamlari var.the cemaat her yerde hocam:)))
@taburakta hahah evet bilmiomusun dun ilk kez konustu bile dayisi opuselimmi dedi:))) hahaha
Balzac der ki; Hic kimse bir aliskanliga veda etme cesaretini gosteremez
Cektigin acinin,verdigi zararin kendine hic bir yarari yoktur.Sevdigi baska birisi vardir.
Izmit terminalinde cilginca bir asker ugurlamasi var... olm gaza gelmeyin....
@nzydmr11 Fenerbahce tarihi sizleri yazacak ve nesiller gurur duyacak sizinle!
Bir resmin bile yokk..
@ersinduzen peki hukuken hic bir tutarli neden kalmamisken diger saniklarin tutuklulugunun devamini hangi gerekcetle talep ediyor sn. savci?
@oguz_fidan Vay be bir ben yokum heralde :(
Alayna atar da yaparm gider de sonucu belli en fazla kafama bir kursun yerim
2 kelimeyi bir araya getiremedigim ingilizcem su oldu akti adetaa ee kafa boyle seylere calisiyo napcan abimm
youtube giremiyorum ve karsimda bir roman bi bi mesaj var oda:
@KessafogluEsat esat sana hic tweet atmamisim Su ana kadar ilk bu :)
' gerzek! ' diye bi parca yapmak lazim, biriken seyleri kusmak lazim, edep nedir bilmeden, sagli sollu dosemek lazim. - Disavurum :)
@enderbalci al benden de o kadar.
@ElifnazFirat Bu durumda duzelir bir sekilde. Hemen karamsara baglama. Benim yetistirdigim bir insandan bunlari duymak hos degil:(
Hande yeneri cocukken gorsem "annneeee" diye aglayip kacardim.
@masmatmazell Evet erkeklere ozel kacmayi gerektiren kokular var :)
Fenerbahce Asbaskani Sekip Mosturoglu tahliye oldu gibi sira Aziz Baskan da #fenerbahce
@bnsgangstamama yi yaw yeah yow ohom tabi old okul
Bir sehirde 10 cesit yemek olsa 70 sehirde 700 cesit yemek olur. Arkadas ne cevherimiz var bizim boyle.
@edasunnetci kizim o kadar hayalgucum calismaz la benim :D zaten cok super ruyalar goruyom ya bide bunu eklerm -.-
Bgn sinemadan sonra migrosa girdim hemen dergilere sarildim cagatay varmi diye (: kizlarda beni bi saat aradilarr
Kime ne ki besiktastan, kimse aaa besiktas sempatizani bu dizi diye birakmaz. Olsa olsa uzulur diziyi izler yazik der.
Tam bir ikizlersin ne diyim....
RT @dilekneseaciker: Durusma suresince beni magdur eden turkcell lede baska bir dava sureci yasayacagiz...
RT @KILICSIZ: RTE, ORTADOGU operasyonlari icin tehdit mi ediliyor? Harika bir yazi http://t.co/pi52xLTX
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
"Sadece yakisikli cocuklarin yazdiklarini RT yapan kizlar"diye bi gercek var
Sekip Mosturoglu tahliye edilecek buyuk ihtimal. Uyumadan once aldigim bir muhtesem haber daha
Adviye hocamla super bir aksamdi onu seviyorum ohh oh :D
En ufak bir gizli bile varsa #AskBitmistir.
Buyuk Fenerbahce Taraftari ! Buyuk baskan bu gece aramizda olacak inancimiz tam.
Fetih 1453 ..
@Irmakbensin @garenasil @lernaelmas Herkes bir tane! Ozellikle gagym
RT @ceminaycem: Dogru dinleyici yok cok yerinde bir saptama kendinle ne kadar gurur duysan azdir supersin bravo
@alerasu iyimis bana seside itici geliyor kadin bana negatif enerji veriyor!
Cafe nero bana bir uyku borclusun..
Suphesiz ki Allah kimya ogretmenini lise ogrencisine ceza diye yaratmis
@uur11 BEN FENERBAHCE ICIN 6222 YASASI CIKACA DIYE HAYATIMDA ILK DEFA MECLIS TV YI IZLEDIM BE SABAHA KADAR
bunu istedim http://t.co/ntRZeXdx
Bgn bir soruyu cozdurmk icn siniftki kiza guzelm kalemimi verdm ve ucumu tam 6 kez kirdi..nah verirm bundn sonra. 0.5 uc kullanamayan olsun!
RT @frappunzel: Evet her insan huzur verir kimileri geldiginde kimileri gittiginde...
@StBatu tebrikler gozun aydin kardesim.. Allah ayirmasin bir kere daha..
Uc kisi bes kisi on kisi yordu cok herkesi aldatma isi. Akiyor hayat ama bir kisi adam gibi cikmiyor.
Building partisinde her sey cok guzel, ah bir de sigara icilmese, calan dji de cok begendik adini bilmesek de!
@berkerpandir zamaninda benimle @AkalinDemet fan club diye dalga gecerdiniz, sonunda demetcigimin farkini farkettiniz @hrnresit :))
Ajda harikaydi ya nasil mukemmel bi kadin
#ff Uyanik kalmak icin bir kac satir @sedatbalun iyi gelir :)
@hkubrakaraca aaa bu kadar erkenmi :=)
Evet arabalara bakarak azabiliyorum,ileride de bi BMW ile evlenicem...
ULKUCU OLARAK HEPIMIZ FETIH 1453'U IZLEMISIZ DIYORLAR. OYLE MI BOZKURTLAR? OYLE MI ASENALAR?
@GunerTugba bilmiyorum yavrum ama olur diye tahmin ediyorum. Federasyon izin vermesede bjk taraftari davet eder yer ayirirlar
Barcelonanin kurdugu 3 kisilik barajin ,keban barajindan daha pahalli oldugu bir dunyada yasiyoruz:)))
oha diyorum.
@thelondonergirl fotocuya su an para harcamamaya karar verdim, devami gelecek mallarin fotolarinin cekilmesi daha mantikli bir tanidigimin
#onuseviyorumcunku , bu isin cunkusu olmaz arkadas.
Can diye bonomo'mu olur a.k
@GereksizProfiil ben sarhosum:) bir dunyadir kafa;)
Canta cok agir oldu diye cantadan cikartilan ilk sey ertesi gun lazim olur. %100 calisiyor.
@YgmRHiLaLyzc kesinlikle bakmalisin harika bir programdiii
Benim annem Lady Gagayida biliyomus. Hatta 'Lady Gagalar gagalasin seni' esprisini bile yapti. Bi alem bu kadin :D
Izmir bu sefer bir baska oldu guzel cok guzel @mahperiu
Twittera cumleyi toparlayamayip yazamadigim o kadar cok twitim varki.Hatta bu bile onlardan biri olmaya dogru ilerliyor
hande bok gibi soyledigini anladi umarim ses tv ye iyi gitmistir diye durumu kurtariyo
@Sabotka kayittakiyle gercek sesi ne kadar farkli ya :/ nasil bi ayar yapiyosalar artik pes dogrusu :D
@Fenerbahce @Fenerbahceliler sike davasinda tahliye takebi http://t.co/QCZKrZkC
RT @semreceNgiz: Buyuk Fenerbahce Taraftari ! Buyuk baskan bu gece aramizda olacak inancimiz tam.
@RT_mi kadinlar cunku dunyayi erkekler,erkegide kadin yonetir:D
RT @hilalak: Migren ne illet bir seysin sen.
TV izlemek ne kadar zor bisiy, katlanmasi ne kadar zor ya! Kocam olsa daha kolay tahammul ederim herhalde...
@_elifozkan_ evet ya ben de farkettim :)
@RT_mi cinsiyetle alakasi yok ama en zeki erkegin bile guzel bi kadin gorunce zeka geriligi yasadigi bi gercek
Bir kere sevmek bin defa olmekmiss
@SpecialBrick e peki o zaman. Agnostik bir kisi olarak daha fazla dinin yaninda olamayacagim:)
#onuseviyorumcunku @Besiktas hayattir, #HayattaBesiktas
Bir evde digiturk olmasiyla,0532 li hat sahibi olmak ayni duydu
Senden bana kalan ne varsa simdi eski bir hatira.
* 14 te 14 #potaninkraliceleri #FENERBAHCE Tebikler
@_elifozkan_ evet ya ben de farkettim :)
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
@muzcekirdegi aslinda twit isminden dolayi demistim noktayi virgullll okul ve carsi. Kit ispartamiz
bir kadinin drami; bazen cantami alip gitmek geliyor icimden ama hangisini alacagima karar veremiyorum =( #firatinyazgisi
Dostluk iki yurek arasinda akan bir nehirgibidir,,,gittigi yeri de temizler,geldigi yeride...
Daha beter bir aksam :)
Cok ozledim o gunlerii .. Keske donebilsek bir 3 4 sene oncesinee ..
Nasil bir cirkinliktir o &gt; Hande Yener
@EyllYasmnYILDIR resimm cok tatli olmus bir dilin butun sozcuklerini kullansam seni tarif etmeye yetmez
@BilgeNY bir gun un filmine feci derecede gicik oldum
RT @gulsahhh1: Limango reklamina uyuz oluyorum. Ne kadar aptal bi reklamdir o ya. Hareketlere anlam veremiyorum zaten.
@StBatu kardesim renkdasim ALLAH birdaha ne seni babandan,nede babani FENERBAHCE den bizden ayirmasin...
adam saaks gibi bi sevgilin olsa hayat ne kadar kolay
Yalniz moralim o kadar bozuk ki gulumseyemiyorum bile
Eray bir iciyor bir iciyor sormayin amk. http://t.co/weYtFjhm
gece gece bir ton yemek yedim yine
Madonna iyi hos ama O'na o kadar para vericegime Roma'da kadeh kaldiririm o paralara @selmacapa @melissakcan
@___10___ eger ordaysa onu sabaha kadar beklerim,kemerimle girerim..
Madem salacaktiniz ne diye adami bunca ay tuttunuz
Baskasi ne der diye dusunmekten midem bulandi
Ben arkadas secmem kardes secerim
@ArsiiArslan kendide farkinda ses iyimi? Diye soruyorr @HAYROnline
tarantulamiz bir anda hareketlenerek agac kovugunun tepesine cikti; aninda kosup kamera cekimine basladim ama hareket halinde yakalayamadim.
Artik iyice uyuyayim sevdigimin yanina uykusuz gozlerle gitmek istemiyorum :) Kaan Erden yollarina dusecegimiz bir sabahaa, iyi geceleeer :)
Ogretmenin vurdugu yerde gul biter lafina sahip bir toplumuz, cok aci degil mi?
RT @IsKoRpiT88: @uur11 BEN FENERBAHCE ICIN 6222 YASASI CIKACA DIYE HAYATIMDA ILK DEFA MECLIS TV YI IZLEDIM BE SABAHA KADAR
dost dedigin kalbini soymus,halimiz duman
RT @hilalcebeciii: Buz hokeyi izliyorum ballarimm entel bir kiz olma yolunda hizla ilerliyorum dimi panpislerim??? http://t.co/AUNydgnc
-abi bu kadin milleti ne igrenc varlik.-niye lan. -baksana kirli sacalim biyigim var beni opuyorlar, ben olsam opemem. -haklisin bende opmem
Camasir makinasi da bi durmadi gitti arkadas :S
Heyecan yoksa #AskBitmistir arkadas, gecmis olsun. gerisi sadece aliskanlik yada mecburiyet
@baris_yos_fann offf tnt cikana kadar catlicam valla
Babam geldi o kadar mutluyum ki
@simalsm sen dedin diye tahliye oldular aynen:))
Hay Hande Yener kadar tas dussun kafaniza. Izleyemiyorum ve ne giydigini merak ediyorum ulan!
@egcanul ekranda bu kdr ince cikiosa normalde bu kadin yok demekki jfhxgdgasgsej
@MrvUygl7 evet yoksa biz milka ve tobleronedan baska bir cikolata yemeyiz hele harby hicc hahah:)
@gurselsancar evet :(
@sercannncelik aslinda hayir ama evet:Dsende cek :D
Bas agrisindan aglamak diye bir sey var.
unutursun diye -muazzez ersoy. http://t.co/tkN9eKxR
Evet nutella bal ve sut gece gece guzel gidioo vallahiii :))
Sirf sonuna ";)" ifadesini koyabilmek icin karsisindakinin ufacik bir hatasini didik didik arayip laf sokmaya calisanlar var.yazik onlara.
Birini ne kadar sevdigimi sarilarak gosteririm. Ne kadar kuvvetli sarilirsam o kadar seviyorumdur.
Evet nutella bal ve sut gece gece guzel gidioo vallahiii :))
bazen insanlar o kadar ustune gelir ki, nihat dogan'in azer bulbul'un cenaze namazinda yaptigi gibi onlari ittirmek istersin!
Yarin 8 de dershanem var gozlerimden uyku akiyor ama sirf 1 kadin 1 erkegi izlemek icin uyumuyorum offf :(
bu gece haber yok, felekten bir gece cakliyorum canli muzik ve bira keyfi ile, ama habercilik kanimiza islemis, gece yarisi da olsa habe ...
@erbilsezin cok tskler coloud diye bi marka,cok sirinler bi bak istersen,hello kittyliler de var;)
Bonn Havaalani,ailesinden kacmaya calisan bi genc kadin.Hem gurbetci turk hem de caresiz.Hikayesini duymak istemiyorum.Icim aciyor.
#onuseviyorumcunku galatasaray
Ask'in deqerini bilmeyenler iyi dinleyin beni; Bir qun oyle bir koru korune yanarki yureqiniz qecmisinizi... http://t.co/x9Em9GDm
Kimsenin arkasindan konusmayin cesaretli olun icin disin bir olsun !
@AkalinDemeti ne kadar cok seviyosam hande yi o kadar sevmiyorum yanii ...
Bu yasin var ya kolpadan gece 12 ye kadar tiwit atmiyor sosyalim ayaana takiliyor kimi kandiriyon gavat.
RT @oguzqaraqas: saat 23:40 Caglayan Adliye... yok boyle bir sevda... Tek Ask Fenerbahce http://t.co/kpqhim8Q
bana hayatin gercegi nedir diye sorsalar; hic dusunmeden 'cok aci yedim... bastirsin diye tatli yedim... baydi oradan bir su getir...' derim
Mantiga bak!..Taniklar dinlenene kadar tutukluluk devam etsin...Bumu lan mantik..Bumu adalet...
@SONSAYI o masadan 3 ay kalmadan dogrulari soyleseniz chp'nin bir kulagindan girer oburunden cikar. Misyonlari muhalefet chp'nin...
RT @Ecemkpln: S*ktir et kadar insani rahatlatan bir kelime yok sanirim
@cengsagnic yani bu konuyla ilgili okunacak bir makale. Ya da sen bir iki cumle ile iranin kurdistanin ozel durumun anlat sana zahmet :)
Ben ozledim galiba seniii bu yuzden bu kadar sitemlerim
@CanAnayasa @jamilabayraktar osman hoca saclarini beyaza boyuyor, biliyor muydunuz;)
@ozel05422612026 evet de hayirdir?
Hayalet surucu 2 leeesss bir film . Cirkin
Bi app cikmis iltifat diye.saatini ayarliyorsunuz cat diye uyari geliyo.Demin bir cift lafim var dedi actim.sen tanricasin dedi.ihhihih.
Ne guzel bir gundu yine bahar gelecek mi gercekten benim hayatima da gelecek mi kanka@demmyy_ http://t.co/joi8zvtU
He bide, pazar gunleri bembeyaz komacan bir odada iki bicirikla gizli hazirlanip bana supriz olan o (cont) http://t.co/Onb4ijTG
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
Iki kadin bir adam...Ask cekilir aradan...
Bir seye sinirlenince sahip oldugu her seyi silmemeli insan.
RT @Bidakka: Kendimi kotu hissettigim bir saat diliminde yanimda olmadigin ve kotu oldugumu zerre hissetmedigin icin, senden oyle nefret ...
#FreedomForAzizYildirim diyenlerin bir yerine bisey girmis olmasin buhahahaha :D
Ask'in deqerini bilmeyenler iyi dinleyin beni; Bir qun oyle bir koru korune yanarki yureqiniz qecmisinizi... http://t.co/ABkBOTIx
ne zaman borussia monchengladbach'in macini yazsam kupon yatiyor arkadas, ne lanet takimmis ya! 4 maci bil, 27,60'lik orani tek macla kacir!
Oyle bir Duygu yasiyorum ki suan Anlatamam !
Hande yener lady gaga'nin kotu bir taklidi gibi. Lady gaga'nin giydigi et kostumu bile bundan daha guzeldi.
Siz pozisyon derdindesiniz,bense ona bir kez sarilmak icin neler vermezdim...
Leyla ile mecnun deyince aklima direk Gulfer hoca geliyor ya
Allah kimseyi telefonuna mesaj geldiginde "aman turkcelldir" diyecek kadar yalniz birakmasin
Muazzez Ersoy-Bir Garip Yolcu http://t.co/jGsIlOmG
Lan askere gidiyosun diye bu kadar sevinilir mi
evet. nerede kalmistik? heh dun persembeydi lan! ve 6 gun sonra yine persembe. ne guzel...
@TiryakilerK @TVSemerkand in web sayfasinda eski programlara ulasabilecegimiz bir arsiv bolumu olsa
#onuseviyorumcunku nedeni yokk bir neden aramiyorummm...butunuyleee....
Beni hayata baglayacak bir donusun var..biliyorum..
RT @baldamlasi1: @jumlealem neler yapilmazki yapilcak o kadar cok sey varki.mesela disardaki evsiz barksiz insanlara yardimda bulunurdum ...
RT @komikpanda: Hay Hande Yener kadar tas dussun kafaniza. Izleyemiyorum ve ne giydigini merak ediyorum ulan!
RT @rabiaarac: Ne kadar olgunlasirsan olgunlas isin ucunda sevdigini kaybetmek varsa her zaman cocukca aglamalar vazgecilmezindir.
@FazilSay1 zeitgeist izlemis olsaydi turk milleti,bugun basimizdaki ciddi politik olaylara karsi bilincli bir sekilde tutum sergilerdi.
#AskBitmistir yine cooook guzel bir bolum bir erkek bir kadini cok seviyorum herkese IYI SEYIRLER
kankalarla bir gece manyak oluyo la :D
@cisecs omaygattt diye aglarim bak :)
@MuratPkts ulubatli diye biri yok bile
diyorlar :D
Reklamda makineden cikardigi tullerin beyazini begenmeyip ciglik atan kadin banyoda arkasinda hic tanimadigi kadin belirince neden tepkisiz
Dizinin icinden dizi cikabilir bence! Haftalarca Acilay'in "kaffasinaaa siigk kafasinaa" diye haykirislarini dinleyebilirim #firatinyazgisi
tsk ederim....evet ya arindim....baya bi savas verdim ot gibi yasamak icin:)) @Gozdecim
@YSevdi aticam bir ara resim kisa dedigin bumu diceginizdende eminim :)
@DHK_Dernegi canakkalede bir kuaforde gormustum cok hosuma gitmisti nereden bulabilirim diye dusunurken oneriniz harika oldu,tskkurler
@RT_mi hicbir kadin her gun corabini kaybetmez.baska da cevabim yok.cok optum bay
@dilekneseaciker sen gercek bir kahramansin,tesekurler hersey icin
Twitter bile hata yapinca "Uzgunuz! Yanlis bir sey yaptik." diyor. Sen hala hatani kabullenmiyorsun ya, yazik..
Tabi insana 'Yanlis yaptim,keske dinlemeseydim.' Dedirtiyo ama,olsun o kadar.
@buketgnsy aynen ya mimarlarin bos gununu yakalamak zor ama ben bir gununuzu calmak istiyorum sahsen :)
Bu hafta o kadar yogunum kii simdiden gozum korkuyor.
@SarpYaman senin temiz bir uykuya ihtiyacin var gozlerinden uyku akiyordu. :)
@simgegzdearolu. Hersey buraya kadar bitti ok BY
@drfirat abi bu durum yeminden kaynaklaniyo dimi? :) Ama merak etme durumun darkindayim bugun olmasa da bir gun mutlaka gorunucem ;)
savci Aziz baskan ve diger saniklarin tutuklulugunun devamini istemis, ulan o kadar dinledin savunmalari hala mi anlamadin be!
@ErdoganPaksoy evet
yarin tatil diye bisey yok.erken kalkip ders calismak lazim..kacta kalksam?
"Ehhehehe" diye gulmekten kendimi alamiyorum bu aralar ehehehhe.
Benim bu karadenizlee bir derdum var daa:))
Caglayan bir kez daha yaniyor! http://t.co/SbZ2aLV3
Ask'in deqerini bilmeyenler iyi dinleyin beni; Bir qun oyle bir koru korune yanarki yureqiniz qecmisinizi... http://t.co/EQ1gtPbi
Hande yener kadar kendini heba eden biri varmidir?
yok arkadas kelime bulamiyorum.fenerbahcem benim
''Nekadar az ozersek o kadar cok dogalma''
haydi bir tahliye :)
RT @BozzMurat: ne cabuk gecti.. http://t.co/24CnXdCC
@InnocentVoices sifonyere koysam beni onunla duzlestirir annem:) hakkaten cok zirtapoz bir alet
@mayhatice evet etmis:-)
RT @rabiaarac: Ne kadar olgunlasirsan olgunlas isin ucunda sevdigini kaybetmek varsa her zaman cocukca aglamalar vazgecilmezindir.
RT @gidaklayaninek: Sarjim %2ye dustugunde onu sarja taktigim an aldigim haz bir kalp ameliyatina, bir organ nakline deger.
Sadece bir kac zamn onceydi gorusmemz belkide bir kac beden once ..
siktir git sinan ebenin amina kadar yolun var
@YunusEmreGULLU sen bilirsin kardesim bugun kendin dedin diye teklif sundum :)
#Senden bana bir yigin ofke kaldi.
Hande Yener'i seven mi var? Tam nefret edilecek bir taklitci. Tek meziyeti de bu.
#dolandiriciROK 'un nasil bir BOK oldugu sonunda tescillendi. Yatacak yerin yok veled-i zina !!!
@ceydayildz evet arkada$imm:)))
Ayni esprilere ve ayni triplere insanlar niye gulerler hala anlamis degilim... Kim diye sormayin ltf...
Uludagda bu kadar kalin giyinmedim ya resmen bomba imha ekibinin onde gideniyim suan
RT @Zeynep_Kocer19: @RT_mi kadinlar mi daha zeki erkekler mi tartisilir ama siz hic erkeyin bacaklarina bakan bi kadin gordunuz mu???
Hayaller guzeldir. Ve belki bir gun... Bilemezsin.
RT @gozdecikkk: Her evde bir tencere kaynar ama, tencerede kaynayan ET mi ? DERT mi ? kimse bilemez...!!'
@ozlembozdemir @Nillintheblanks evet kalbedustukten sonra yogunlukta yorgunlukta geciyo masallah..
Ekrem baskan hayat dolusun cansin can sen bu hatta dost denilensin....
Cemaatci bir tanidigim, Aziz YILDIRIM'in dininin baska oldugunu soyleyerek -ki beni ilgilendirmiyor- hakli bir operasyon demisti
@neslihantopall evet cok yorgunum zaten bu saatte uyuyorum hep :)
@gozdeonder o kadar yaniii:))
@neslihantopall evet cok yorgunum zaten bu saatte uyuyorum hep :)
@sumeyye_uygun him pardon sizin dukkan taksimde oldugu icin geceye kadar acik :)
RT @KaradenizTB: Adem Hoca, Emre ve @HasanAlpGorusen ile Fetih 1453. (@ Cinebonus) http://t.co/FlWSh11v
@AlperAksngr evet ismail abi varmis kenks bak kalktim baktim kiymetimi bil(hos merakimdan ama) :D
@BVioletM mal bizim ingilizcemiz seninki gibi 96 ortalamali degil tamam mi 78 daha hos bir rakam :D
yine bir beyaz show yine bir hande yener konuk @unalsecil @cansugunerdi ariyimmi soru soriyim kendisine:)
@SenemCelikorslu ne kadar kestiriceksiin
Artik bazi seyler o kadar midemi bulandiriyorki anlatamam
@tizzieslove evet olabilir
RT @eksihabermas: Kayiplar konusunda gecmisle yuzlesen, bugunu saydamlastiran, gelecegi guvenilir kilan bir sistem icin #TCKayiplarSozle ...
@nemesiiss evet bu. Benim bulantiyla geliyor agrim:(
@BesteBundur En az seninkiler kadar :)
Bir teek dilegimm var. Mutlu oll yeteerrrr
@GereksizProfiil benim arkadas var stavro selam soyler:) oda istiyor gelecek benimle. Cok eglenecegiz.
RT @selinnbas: Bazen hersey o kadar bos geliyoki
Bir soruyla basari kazanilmaz ama her basari dogru verilen bir cevapla baslar..
Benim bir arkadasim var. Her yil duzenli olarak burnuma zarar verebilme ihtimaline sahip.
O kareyi yayinlayamadiiim icin cok uzgunum suann nasi bi hirs @esinbuk bir avuc cerez soktun aazina :D
hayati bu kadar ciddiye alip, bu kadar kendinizi yorum, kosturmanin ne anlami var?
@selmateke76 deneme bir ki
@mlkzrl 3 e kadar.
@alperhasbal tekirdagin uzumu diye bi sarki var tam bizlik :D
@1Direm taam ya bsver kevser kesilme basima uf asdfghmj herneyse ben seni seviom iste bu kadar taam mi uf :(
@volkanbilal @@DrAylinYalcin ozellikle eriskin hastalar icin cok guzel bir secenek. insan eli degmeden hazirlanan plaklar uygulaniyor..
Kanal 7'de Lube'nin karsisinda oturan iki kadin ne antipatik...
Bu bilgisayar niye bu kadar yavas
Yine mi timsah?! :) en buyuk eglence 2012de de fenerbahce :)
Bir taraftan Samanyolu Tv'yi de izlemeli mi acaba ?
@AlperTufekci Hahaha dunya sapsali :D bir dahakine ondan yerim ben de hepsi benim olur mis gibi :D
@ermanakyuz61 Diyorum ya, o kupa bize gelmez ise bir daha da kimseye gidemez
@eliif_sen bu cocugun odev olayindan sonra yasanan bu son olayida goz onunde bulunduruyorum ve evet siz gercekten kardessiniz:))
"Intikam soguk yenilen bir yemektir." -Tabi zeytinyagliysa.
RT @diyaettinsenses: Yeni Anayasada Benim bir suru Kardeslerim olsun istiyorum..!!!
Bu dunyada ne kadar mal moron otistik insan varsa beni buluyo. Hem de her sene ust uste.
Doktor derdime bul bir care, ona doyamiyorum yaz bir recete #geweldig
Bir kadini aglattiktan sonra kendini atese atip yanan tek varlik sogandir!!
Hande Yener bir programa katildiginda, elestirmeyeni ve camur atmayani dovuyorlar falan mi?
@sedef_sahin ya bugun ki rolunuz nasildi yah oyle. Tek bir kelimeyle HARIKA ! Sanki gercekmis gibi oynuyosun. :)
@yselimss guzel bir dizi , inadi birak gulmeye bak :)
@HASAN_2259 @_elcinay_cndlr @krmglss benim resimlere de bakabilirsiniz gelinlikli olan Hintli gelinimiz:)oda turkce ogrenicem diye twitterda
Ben size demedim mi Hande yener TT olucak diye 10dkya oldu iste nasilda biliyorum boyle seyleri ama ahahah
Babama odami siyaha boyarmak icin yalvardigim kadar Mike Browna yalvarsaydim, Kobe'yi keser beni ilk 5 yapardi.
arkadas, aziz yildirimi tutksuz yargilasalar, adam yurtdisina mi kacacak ? hakkinda hala kesin olan bir suclama yok, bu arada ben gs liyim .
kahve dunyasi, pilav dunyasi, ayykbi dunyasi ,ekmek dunyasi ,derken etme bulma dunyasi diye bir mekan acip geleni gideni tokatlayasim var.
Soyle manitam olsa kalpli esofmani taksam altima cuma gecesini evde film izleyerek gecirsek. Iki simarsam falan ciyak ciyak bir sey olsam.
Bir sarkida huzun bir sarkida mutluluk gozlerde...
Seninle bir gun ilgilenip bir gun ise seni idare etmeye calismasi #hayattansogutanseyler
Bir de geceni guzel,anlamli kilan insanlar vardir eksik olmasinlar hic @alicanulger @Gamze92 @d_oktem @merveozler
RT @NYG_: reklam almak icin kurulmus haber kanallari; bir sehirde bir davanin goruldugu mahkeme binasinin onunde binler var. hic mi ilgi ...
RT @sibelseven: Biz caglayandaydik ya siz? renkdaslar savunmalar bitti gece 2ye kadar karar aciklanacakmis.. http://t.co/4R3gWFcq
Valencia-PSV.
RT @BuraKandil_: Derdime derman bir cigara gardas..
@AleeynaOztrk evet senin gibi :D
Dunyada esi benzeri gorulmemis bir taraftar.Cunku FENERBAHCE bunu hakediyor
@melisscortlen Oha kesinlikle katiliyorum :D!!
Her twitter hesabimi kapattigimda yeni bir sayfa aciyorum ...
@SelinAcr @ece_shn size benden gocaman bir galp &lt;3
@6161Ayse ne kadar bunaltici bir gun ya
@Wallkey Bu kadin yurtdisina tatile filan gitsin gelmesin geri uzun sure.
#onuseviyorumcunku o bir milat ! ( bkz. H P :) )
@GOLGEMMMM canim tatlim bir tane yildizim
RT @oguzqaraqas: saat 23:40 Caglayan Adliye... yok boyle bir sevda... Tek Ask Fenerbahce http://t.co/kpqhim8Q
Eurovision sarkimizda soyle bir kuple var anlamakta zorlandigim: "Like me like I like you and say 90 90 90 99".
@gorkemyuksel evet noldu ? Bence oyle bisey deki benim diycegim seyi dedirtmesin bana :)
Gozlrim kpaniyo hatta bazi harfleri gormuyorum o kadar Zor yaziyorum su an nse de irem beni uytmuyo ya
Bir yanda sevdigim ama beni sevmeyen(sanirim) bir yanda beni seven ama benim sevmedigim. Ne yapmaliyim simdi?
@SadiyeSagdas ucak biletimi aranizda toplayi ver sali gunune kadar tatil nasil olsa
Sana korkular biraktim bir de yeni baslangiclar
RT @yorulmazfatih: beyaz'da hander yener'in de olmasi tum hevesimi kacirdi. ismail abi'nin yaninda hande'nin ne isi var arkadas!?
@rubayener hee cok kullanilmasi tabi evet can sikar ama benm #net olarak kullandiklarim bi baska :D
@handeyenerCom Allasen bir styling destegi al,amac margnal olmaksa onun da yolu vardir.Bu senin yaptgn goz zevkni bozuyor.o guzel sese yazik
Yarin uzuuuun bir gun beni bekler
Insanlar garip ne kadar deger veririsen o kadar tepene basip dururlar kii neyin mesajini veririler yazik onlara!!!
@Fenerbahce su fenere kufur et hepiniz lutfen o fener sikimin suyunu ic sin ayi fener
Beyaz, cok antipatik,bitirsinler su programi yapmayi.senelerdir hic bir sey katmadan. Rahatsiz olmasi ve utanmasi lazim degil mi?
RT @dilekneseaciker: Durusma suresince beni magdur eden turkcell lede baska bir dava sureci yasayacagiz...
RT @komikpanda: Hay Hande Yener kadar tas dussun kafaniza. Izleyemiyorum ve ne giydigini merak ediyorum ulan!
RT @YagmurSoylemez: #Ufakken@SelinOkkerma ' dan yedigim topuklu ayakkabi darbeleri sonucu bu kadar deli dolu oldum :D
@Haticeylmazz8 evet :D cokmu belli oluyo
Sorma neden nicin , her sey yalnizliktan bak bak bak guzel bir gun olmek icin.
Kalpten gidecem lan oha
of guzel Allahim nasil bir kader yazdin tadi damagimda kaldi.
Oha bu kiz gercek hayatta da leyla ile mecnundaki gibi lan. Fazla sirin
Bu kadar hadise karsisinda sen gel zeliha gibi ahu efgan etme...
HandeA bu prgdan sonra ne yapsa faydasiz. Parasi olur ama, sinema oyuncusu degildir
Bugun seymayla tam sacmaliyosukkk ki hoca geldi :((
@eyupozden erkek siginma evleri fikrine sicak bakiyorum :)
@senaysavas evet wir gehen zsm mit fatma zu gabius. Fatna verir puani dedi ama ka...ins yani :) danke nochmal :**
RT @istrestaurants: Retweetle Kazan! 3 Mart Cumartesi aksami Karaca 29 Restaurant Cafe'de bir cifte ucretsiz yemek http://t.co/AhaVa8Rv
@zehraoglak @ilkaydindar7 en az bir kere yasanmasi gereken bir duygu. Sahsen ben aradigimi bulmusum :)
@elifgayret ahahah cidden yaydim mi kim oldu baska oha lan saka yapma:D he popim cok tavan asiri tavan su an gorsen:D
Basit insanlar bir cok kisinin hayaliyle teselli bulurlar.Basit olmayanlar ise bir tek kisinin hayaliyle kendilerini bulurlar
Artik benim icin bir onemin yok
@denizakin 1 kadin 1 kiz izliyormus :):):)
@simaykrkmz Nerden bnm sarkimlan :D Okulda soyluyodum sadeece sacma bir sarki :D
RT @ihlamurcayi: @OOLTHEKING bize bir tane yeter,huuuh
RT @portFBland: mahkeme baskaninin kararinda hicbir anlami yok o talebin boyle bir davada ozellikle.. umitsizlige kapilmayin.. sekip bey ...
Dun tanistim, bugun herseyi anlattim, yarinda cikarim, ah kadin ah.
Evet &lt;3 http://t.co/y2DY8aVB
Atesler yakariz Fener icin. http://t.co/bTP0Lcvx
@agaugur evet farkindayim yarin kursa ellerin dolu geliceksin :)
#onuseviyorumcunku onun bir gobekcigi var -.- @endirlik
Varim yokum Galatasaray'im...
Tunelden Taksim'e cikana kadar brosur dagitan elemanlar beni iki ingilizce, bir almanca ve bir de autocad kursuna kaydettirdi.Autocad ne ya?
@okanbayulgen onder programin gulme efekti mi? Siz konusurken de surekli bir seyler soyluyor her lafa maydanoz.
@Bet_im evet diyesim geliyo :D
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz
Oh be oyle bir yere geldim ki pek bir rahatladim :)
@SarpYaman guzel bir uyku sana efsane gelir,ama sizde cok uyumakta ayip.bugun biraz kacamak yap (:
Tamam fetih uzun surdu diye filmde bu kadar uzun surmek zorundamiydi bilemedim:s
Hala anlayamiyorum o kadar yorgunken neden hala uyuyakalmadigimi
vay arkadas
@KiracAras @ftw1905 Evet, aynen meslektasim...Tahliye heyetin karariyla olur. Savcinin mutaalasina uymak zorunda degiller.
RT @vodkavisne: "Askim" ve "abi" kelimelerine o kadar alismisim ki hocalara bile diyorum nerdeyse yanlislikla
bir cocuktum sevmistim... yanlis bir oykudeyim, beni yeniden yaz.
Hande yener bu kadar lady gaga ozentisi olma
Sevmiyorum demiyorum ama seviyorum demem gun gectikce o kadar zorlaniyor ki, sasiriyorum
Seni bosver de bana bir sey olmasin.
Bir gun uyumicam sirf onu dusuncem
bende bulent'in sanem'i goturdugu yere gidip Cagatay seni seviyoruum diye haykirsam boyle sesim kisilana kadar iyi olurdu lan
RT @ezgisinemtan: Cok #zenginolsaydim richie rich gibi olsaydim parayi tuvalet kagidi yapardim cunku gozumde paranin o tuvalet kagidi ka ...
Yine sacmalardan secmeler bir gece daha :)
@BusraTopalak Evet evet :D
kendi yatagimdan baska hic bir yatagi sevmiyorummmmmmm
Deneme bir ki.
Herkes birseyler yaziyor stresten olucem. En iyisi sonucu adam akilli beklemek. Yalan yanlis bir suru sey donuyor yine buralarda..
Su saatte trt okul daki senfonik sesler cok iyi
@Ozlem_Talay seside bir anormal geldi :/ handeye neler oluyor =)
Arkadaslarim olmasaydi ilk yapacagim sey intihar etmek olurdu diye dusunuyorum
Yasananlar hic yasanmamis,soylenenler hic soylenmemis gibi.okadar uzun zaman olduki.sanki etkisinden cikamadigim bir ruya gibi.seni cokozldm
Tv karsisindayim, evet.
Sekip mosturoglu yuzde doksan dokuz tahliye edildi . Zaten mukemmel bir savunma yapmisti
Fetih 1453'de inanilmaz bi mantik hatasi buldum. Savas sirasinda Ulubatli Hasan, demir kaski olan adama kafa atiyor
@tugcekurtbeyy adam haklii. Nereye kadar geldin
Saba tumer'in agzi gibiyiz senle ben bir turlu kavusamadk birbirimize.
RT @metsil007: @12numaraorg taraftar dagilsin diye karar cok gec cikacak dedikodusu yayanlar var. Almadan gitmeyiz, sabaha kadar burdayiz
RT @pembemsimavi: Kafani koparip tirtikli duvara surtmek istiyorum yani o kadar nefret ediyorum otesi yok !
Herkesin uykuyla ilgili bir problemi var. Ya problem uyku degilde sizseniz .
Bu nasil bir dizi ya Ucurum :(((
@esraaiince dost kara gunde belli olur diye cok guzel bir atasozcugumuz var esracigim:D
Dunyanin en riskli olayini yapiyorum sedanin yaninda bir saat uyuyorum ve ustune beni uyandir dedim allah yardimcim olsun
@BelemirKoc evet dur bakiyim evet olum cnbc-e de
@orengamze en son yolladigim resmi diyorsan evet tam da dersimizin konusuydu :-)
@Patriciakke ozenle yazarsin yazarsin ama bir cizik olur ve tip-xlemek zornda olursun,'halbusmki o kadar ugrsmistim onu dusgun yzmk icn'drsn
Dunyanin en riskli olayini yapiyorum sedanin yaninda bir saat uyuyorum ve ustune beni uyandir dedim allah yardimcim olsun
RT @handekara: #fenerbahce #tahliyeistiyoruz
@TANYELIyle @senolaycan Senin gibi yuregi guzel bir kadin kimseyi uzmez diye dusunmustum zaten Sevgiler :)
@baivs afedersin boyle isin amk... savci gelmis s.mosturoglu'nu 8ay yatirdiktan sonra tahliye istiyor... niye iceri aldin diye sorsam cevap+
@dilekneseaciker FENERBAHCE burada !
Bugun Caglayana giderken tahliye umudum yoktu,oradaki ortami gordukten sonrami bilmiyorum icimde garip bir huzur var,allah hayir etsin...
Yinee bir kaf:f gecesi egleniyooooreeeee @arzutamturk http://t.co/fXTX1ACP
@nurgulaydn o kadar,messiye :D asdfghjk
Ulan icligi biz giysek tassak gecerler kadin giyip sahneye cikmis
Biz bir erkek icin aglarken millet yavrusu icin agliyo..
Bencillikte sonun yoksa sevgiyi arama bosuna kullan gec (en yaygin erkek mantigi)
AZIZENIN HIC BIR SEY YOK ZINDIK GIBI SIKECI TARLALARI SURERKEN ,EKERKEN BIR SEYI YOKTU KODESDEMI BASLADI HASTALIGI ZINDIK GIBI ZINDIK
benim annisim uzulmesin kucuk yasta annesini kaybetti diye ben onun hem annesi,hem de kucucuk kizi olurum :)
herhangi bir ortamdayken sana msj atinca gec cvp veriyorsan ... #askbitmistir
RT @Guler_Ahmedzade: @RT_mi kadinlar daha zeki hic bi kadin erkeyin tek bi yeri guzel diye onunla cikarmi?Ama erkekler bunu cok yapiyo
Herkese hayirli geceler diliyor ve bu aksam buralardan ayriliyorum.Yarin guzel,mutlu ve sakin bir haftasonuna gozlerinizi acmaniz dilegiyle.
RT @PartnerEmel: Mimoza erkek kuaforunu abaza erkek kuaforu olarak okuyacak kadar astigmatim var.
@ErolEsra ABLACIM BUGUN KI GIBI DEGIL HIC BITMIYECEK YARINLAR KADAR COOOOOOOK SEVIYORUM =)
@demesemiyiydi resmen beni tatmin eden bir histi yaa kendimi unutulmamis, number 1 fln saniodum. Vah vah
RT @xmanx3: azizeyi serbest birakildi diye verilen yanlis habere sevinen fb kuzular iki dakika sonra haber duzeltilince got olup donup k ...
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz
evet karar verildi duygularini yogun yasayan bir insanim. hayal kirikliklarini da.. @zcalikiran @pisbudala
ooof bi kiz bu kadar sevimli,bu kadar sapsal,sebek olamaz yicem salak Derin'i
@ozgemiyimneyim hahahah koptum supersin o kadar cok ki boyleleri
RT @OkanTansu: Sekip Mosturoglu cikiyor, elde var bir.
@mehmetcanhas bakiyorum zaten canim aaa sana sordum sanki bakiyimmi diye :D
@sevgikorkut hihh di mi yaa illa kadin eli degecek :D
hele bir BASKANI birakmasinlar !!!!!!!!!!!!
RT @handekara: #fenerbahce #tahliyeistiyoruz
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz
#tahliyebekliyoruz diye Caglayan'a gelen Fenerbahceliler meydanin hakkini vermis oldu. Cunku herkes bilmez orasi Abide-i Hurriyet Meydani...
@FerhtCagLayan Dayanamamm kalp krizi gecirecegimden korkuyorum yoksa ne diye beklemeyim :)
Sevgiliyi baska bi kizla gordugunde kalbine taramaliyla ates edilmise donersn ve o mermiler kalbinden omur boyu cikmaz tasirsin mezara kadar
@nedimeakyuz yooo yooo yooooo o sadece bir aksesuvar litfen.
Bu bahcesehirde dunku cocuklarin harbiden cok gotu basi oyanamaya
basladi bizim sesimiz cikmiyo diye siz buyurken biz beklemedik lan
tanri 9gag'in appini kutsasin cunki o ki beni korkulu gecelerimden kurtaran bir nimet!
RT @MehmetYerlikaya: Hande Yener bir programa katildiginda, elestirmeyeni ve camur atmayani dovuyorlar falan mi?
Hande Yener kadar itici ve ozenti bir kadin gormedim! Tirnaginin ucu bile olamiyacagi insanlari taklit ediyor resmen! Iyyk
@melteemk beslenirki bu diye eve getiririm yolda bulsam :D
Hollywood filmleri butun sehirleri yikana, butun arabalari ezene ve butun adamlari vurana kadar rahat etmiyor.
@baivs sonra da aziz yildirim niye cincona saldiriyo savunmasinda diye ayaga yatiyo kucuk fransali arkadaslar.. amk neyzen tevfik zamaninda+
Sira baskanimda, sonuna kadar inaniyorum adalet yerini bulacak
Cok guzel bir film buldum
Ergen esprisi, apaci, emo, justin bieber dalgasi... Kimiz ki biz, neyimizi bu kadar ustun goruyoruz da baskalariyla dalga gecebiliyoruz?
Mide bulanmasi kadar berbat bi sey varsa o da ayni anda hem midenizin bulanmasi hem de sesinizin kisilmasidir
RT @tufanersoz7: Kadinlar euroleague'de 2 Turk takimimiz beklenen sekilde son 8 de.Tebrikler Fenerbahce,tebrikler Galatasaray!
Ankara'dan yola cikip Caglayan'a giden varmis. Helal olsun size helal olsun buyuk Fenerbahce taraftari!
#SagopaKajmer10MartBGM oha gidebilsem keskeee #turkiyeenbuyukrapkonserinehaziylaniyor
Matematigi siktir et,sana bisey olmasin diyebilicek bir baba ariyorum,cok sey mi istiyorum..
@ACiccone_ evet aykutumm yanimizda sen olcan ozgi ve ben variz bi dee :)
#onuseviyorumcunku su ana kadar onun izlerini silicek kimse cikmadi karsima...
Hapsirdiginda benimle yasa degil de cok yasa diyosa #AskBitmistir Saka lan saka. O kadar da demedik.
@fatay_ aga eglenecem bugun dedim tum gunu kendime ayirdim sinema yemek alisveris arkadaslarla takil, yavuz seckine gittik falan ama...
@bcatll my only sunshine.j.cash bir gun bana 'ingilizce arabesk dinliyosun' dedigine pisman olacaksin
Sari kirmizi #galatasaray
Kazanmak kulaga ne kadar hos geliyorsa,kaybetmek kat be kat kadar kotu geliyor.orta da olmak ise...
@snmkpnc: Sinem tugbaya: bu cocuk sna yazio @tugbainsan1 , @tugbainsan1 dan cevap : yaziyoda haftada bir yaziyo :):)
Bir yerde goz goze gelmemiz yeter bazen
@_derryaa_ ben erkek olarak kendi hayatimi yakarim, ama baskasininkini yakamam. uzgunum :(
Senayla begendigimiz bi cocuk vardi ta ki cocugun okul halini gorene kadar hahah hayal kirikligi bu iste tamda buu
Ya ben cok aksiyon izlemekten cozdum, ya da Safe House sonu basindan cok belli bir film!
@fatosondes Evet :) Sever misin ?
@AkalinDemet istanbul blue night diye bi org. mahv etti hepimizi
@renkli_balon evet eveeeettt !! :))
Zurafaya boynun neden egri diye sormuslar,o mevzu bana kadar geldi demek,vay arkadas demis.
RT @tugcekosarr: "Sadece yakisikli cocuklarin yazdiklarini RT yapan kizlar"diye bi gercek var
Ertem Sener madem realmadrid taraftarisin abi nasil bu kadar Messi ye methiyeler diziyorsun :D
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz
RT @serkangunel: #tahliyebekliyoruz diye Caglayan'a gelen Fenerbahceliler meydanin hakkini vermis oldu. Cunku herkes bilmez orasi Abide- ...
''Imkansiz diye bir sey yoktur'' cumlesine sadece aptallar inanir kendilerini kandirmak icin.
Annemin surati bir asilsin bir uzulsun ben deliye donuyorum gozum hicbirsey gormuyor.
@BenerOnar hadi ordan? Kurunun yaninda yasmis? Ne yaptin kurulari ayiklamak icin? Emenikenin para sayn goruntuleri nerde diye sordun mu 1gun
@gcakr22. Ben bir sedayla konusiyim :D
@ftw1905 @KiracAras Evet...
Millet dedikodu yapmaya ne merakli lan ... Dedikodu yapamadim diye intaar edenleride goruruz yakinda gazetelerde :)
Bir caresi bulunur elbet canim bi uyuyup uyanalim
Bir yemin ettim ki....
Bu twitterda 3-5 kisi var.. Cok guluyorum. Burda bir garip hallerdeler. Ama cikista gorun siz onlari :)
Her gecenin sabahi, her kisin bir bahari, her seyin bir zamani... Benim dermanim yok...
@BirDubLeRaki Asla bir duble rakidan ibaret degildir...
@muratonuk bu arada Aysun hanimin sizi kiskandgni dusungunuz zaman ki keyif taaa bizlere kadar yansidi. Ask istiyoruz ask.Yine yeni yeniden
Herkes CHP neden iktidar olmuyor diyor. CHP yi kim iktidar yapar? diye soran yok Neden acaba?
@Orass_ sorma sormaaa tutturdu 1.snflara yaps illa da yakala dio seneye kadar bu isi bitir dio arkadasi da guluo yandan hahahahah
canimin ici oglum iyiki dogdun seni cok seviyorum,insallah cok mutlu bir hayatin olur.........
hakim kendi insiyatifini kullanmak zorunda.
3 kisi icin tahliye talebi var diye sadece 3 kisiyi cikarirsa konu mankeni oldugunu kabul eder.
@enesuhan naptin laaa buu saate kadar (;
canimin ici oglum iyiki dogdun seni cok seviyorum,insallah cok mutlu bir hayatin olur.........
#aliskindegiliz bu kadar ders calismaya
@ozlembozdemir @Nillintheblanks Evet Tadi damagimizda kaliyo ki Bi dahakini Hasretle bekliyelim :)
Hayatta yapmam dedigin seyleri oyle bir yapiyorsunki, ''o''nun sayesinde
RT @portFBland: mahkeme baskaninin kararinda hicbir anlami yok o talebin boyle bir davada ozellikle.. umitsizlige kapilmayin.. sekip bey ...
@AskinAtes29 @KazimOzkann Cok ilginc bence Mosturoglu tahliyesi. Savcinin istemesi falan, var bir bildikleri bence...
Bir seye onem veriyorsam,o sey fazlasiyla onemlidir.
Sevgili yastigim,sevgili yatagim neden bu kadar soguksunuz neden?
Erkegin macosu, kiskanci, angutu falan degil de egoistinden korusun Allah hepimizi. O ne igrenc ne itici bir seydir lan
RT @bengibasaks: Bu arada besiktas ibnedir. Haberiniz olsun!
Erkekler gec olgunlasir diye bi genelleme yapmiyalim kizlar cunku bazilari hic olgunlasamiyor
Biriniz yuzsuz biriniz iki yuzlu bosuna dememisler insanlar birbirini tamamlamali diye
bugun fetih 1453'u izledik ve salonda filmi alkislayanlara guldum end of the story
Sakinim evet ... Unuturyorsun derin bir nefes al su ic , muzik ac , dans et , adi neydi ? , o kim ? , ozledim.
Benimde bir ismail abim olsun baska bisey istemiyorum
Her iste bir hayir bu iste hepsi sensin simdi senden vazmigecmeli?
@eserdagci :) mervenin de dedigi gibi termosscan aldik kapi susu aldik buhar cihazi aldik sonra o kadar
niye benim bu kadar uykum geldi beeeee
@SedatKaya_1 Bi de soruyosun , ac da http://t.co/QcR8fhpW da savunmasini oku baskanin.dandik iddanameyi.insan hakki bu kadar ucuz iste !!!
RT @RtMelisa: Butun kadinlar annelik icguduleriyle dogar genellikle anne olana kadar bu gudulerle ister istemez yanlarindaki erkege anne ...
Hande Yener makyajli bu kadar cirkinsen , Allah senin makyazsiz haline katlananlara allah sabir versin
Buguunun sonuna geldiikk evet bugun benim karsiimm dogmustu iyiki dogmus senaa seni seviyorum kardesiim
Bu Savci nasil bir Hukuk adamidir? Bu insanlara karsi bir tek suc isbatlanamamisken nasil tutuklulugu talep eder?Neye dayanarak ????
Tek bir bedduam var sarildigin her kizda beni hatirla :)
Bu Savci nasil bir Hukuk adamidir? Bu insanlara karsi bir tek suc isbatlanamamisken nasil tutuklulugu talep eder?Neye dayanarak ????
@_ElifYilmaz_ calis calis nereye kadar.
Ntvsporu tv den siliyorum nasil bir spor kanalisin bu tarihi davayi dakika haber edicegine mal mal isler yapiosun delete
Bir insan handeyener fani nasil olur cok merak ediyorum. Hadi kahtali mici olsa tamam.
@koraycaliskan Kemal Kilicdaroglu kurultaydan guclenerek cikacak merak etmeyin! Yeni CHP yolunda onemli bir adim atacagiz.
Yok kardesim oyle bir dunya. Seni kandirmislar.
Havada anason kokusu mu var ne herkesin bir raki icesi gelmis
Durun, bir dakika. O vakit bir Belaya Rus, bir Major Tom daha! http://t.co/FXGVF1Io
Evet eceyle handan baristilar sonunda -deniz
RT @kemerfulya: Millet dedikodu yapmaya ne merakli lan ... Dedikodu yapamadim diye intaar edenleride goruruz yakinda gazetelerde :)
@DlaynKorkmaz :))evet yaaa eski hali cok daha guzeldi
@cbabdullahgul sayin cumhurbaskanim Rabbim size uzun omurler versin. sizin yaptiginiz hersey bu memlekette bir ilk
Ama ask eski bir gunah sessiz bir "hatira"..
@mrs_benk kuzucum evet dedim ya
@_Kara_Buyu_ sende hayati Deniz gibi yasasanda icinde bir Tulay barindiriyosn bence.. Ahaha izleyince bana cokk pis saydiracaksin mucuk!
@berna_secil Seni seviyorum diye ifade edebilirsin :D
@BarlasE Eyvallah Barlas sorun degil. Evet biz de girelim dedik jungle a bu ara vakit, bol isler kesat
#onuseviyorumcunku o GALATASARAY &lt;3
RT @GizeMuti: Sirf sonuna ";)" ifadesini koyabilmek icin karsisindakinin ufacik bir hatasini didik didik arayip laf sokmaya calisanlar v ...
RT @handekara: #fenerbahce #tahliyeistiyoruz
Onlar bir avuc bahceyi paylasabilirken, insanlar bir nefes havayi bile paylasamiyor... http://t.co/SukeHABk
oha tektekci nasil dolu
Kiz arkadas secerken ilk kural surtuklerle disari cikarsan basin belaya girer adamim ve az sonra corridordaki adamin basina gelicekler bnlar
#onuseviyorumcunku GALATASARAY..
reklamlara bir de okan bayulgenin gozunden bakin,korku ogesini gorceksiniz :)
Bogaz agrim geciyor ama parca parca.Suan bademciklerimden sadece bir tanesi agriyor mesela.Darisi digerinin basina.
Neden ilanlarda "doktordan temiz araba" diye yazilir? Hipokrat yemininde"arabami temiz kullanacagim" seklinde bir madde mi vardir?
Benim icin super lig diye bir lig yok.
Hande yener sukretmemiz gerektigini cok guzel bir sekilde gosteriyo.. Sukurler olsun bir kez daha..
@bekrcoskn bekir bey ciddimisiniz hala bir umudunuz var
Bir kar tanesi ol kon dilimin ucunaa
''aouuuww'' nedir diye soranlara dev hizmet: http://t.co/y146mZg3
Bana yasamam icin bir sebeb soyleyin. Olmek istedigimden degil lan merak ettim sadece.
RT @serkangunel: #tahliyebekliyoruz diye Caglayan'a gelen Fenerbahceliler meydanin hakkini vermis oldu. Cunku herkes bilmez orasi Abide- ...
RT @ilaydadogan_: Birini aklinizdan silebilirsiniz ama onu kalbinizden atmak baska bir hikayedir
@tonviolon sonuna kadar katiliyorum muthis kiyafetini alsada gitse
@aykutallis beeen ozledim galiba seniii bu yuzden bu kadar siteeeemleriiiiim diye sarkiya da baglarin
@mrs_benk evet tatlisim
RT @AlevAgd: #onuseviyorumcunku ah bir bilsem neden bu kadar sevdigimi!
"Ben ona bakmam" diyen kadin, onada bakar digerlerinede bakar.
@cemreunlucomert ben yabanci kadin gelmedi zaman izlemiyorum :D
Eger adalet varsa ozgurluk cok yakindir @Fenerbahce @12numaraorg @12kanarya
Simdi kadin gayette canli soyluyor yaani. Helal Hande.
icerde annemlern izledigi sacma bir program, kardesimon bilgsayarlai butunlesmesi ve bnm yaptgm sey ise -&gt; http://t.co/i0ugQT8U
@DenizzKaraca uzun derken ne kadar uzun? cagatayin unlu olmadan halinimi diyorsun?
@imgelem_ tek mekanda gecen ve harikulade dialoglarla suslenmis, sok bir son ile nihayeti nahiyesine eren bir film.
Hayvan gbi kotu bir sesin oldugu halde cok unlu olabilecegin tek yer turkiye'dir...
@Bedevi_ du bakim vardi galiba :) ama cart diye bicak saplama falan var bu adam biraz sistematik yapiyo cinayetleri :))
@snmuysal evet ya :(((((
Evet zor bir gece beni bekliyo:(
@BusemcaglarB asdfghj :D salaksin diye bosuna demiyoruuuum teyteyyy
@stildirektoru :) insallah daha guzelleri bizim olur bir gun diyelim o zaman:)
Ben bir kizim ozlerim,hayal kurarim ve sen bir erkeksin defolur gidersin
''Ne istedigini bilmek, musterinin gorevi degildir''sevdigim bir basucu sozudur.Happy Birthday Steve Jobs
#firatinyazgisi diye bir diziye #aliskindegiliz :)
@serkanyakin bu bilgi nereden ??? Icerdeki avukatlar bile boyle bir bilgi vermemisken sizin kaynaginiz nedir ???
@basak_1995_ Evet guzeldi, iyi geceler canm, ben cikdim, Emir ve Feriha dolu ruyalar.
Erikli bulgar rakisi var kardesimm gel demistim ben sana bizde kal diye ama bu saatten sonra gelme :)
RT @HakanAlp01: Nasil bir orgutse iki numarali adam yokmus ama orgut varmis! Tape disinda delil de yok ama belli mi olur kararir falan o ...
@simaykrkmz Evet :D
@Vldnfdnc diger karakterler o kadar komik degil bence
O kadar eglendik oynadik basim donmedi . Odama geldim yatagima yattim basim donmeye basladi. Dengesizim de biraz tuhaf
Yeminle, bir an hande yeneri, humeyra akbay zannetdim #beyazshow
@Burcindiyorki bu kadar paranoya..Pes...
Muzik sektorunun durumu bir mide bulantisi bir karin agrisi bir kusma istegi.. Dinleyici zeka gerisi, sarkicilar sirk hayvani..
Coook guzel ve keyifli bir Cuma..
@sekerhirsizi EVET EVET EVET SALAAKKKK!!!!
"@DARKinstinct1: @Re_TweeTy Erkek kadeh,kadin saraptir..."
#zenginolsaydim Fenerbahce'ye kupa almak istyenleri satin alirdim sonra da kulube bagis yapardim o kadar.
Muzik sektorunun durumu bir mide bulantisi bir karin agrisi bir kusma istegi.. Dinleyici zeka gerisi, sarkicilar sirk hayvani..
Bu aksamda kalacagim soylenemez. Yarin is temposu devam ediyor. Bu yuzden ufak bir selam verip ayriliyorum 3)
bir bayana kufuru hic yakistiramiyorum ya .s :/
@askitantuni Evet
kadinin intikami diye bisey var ki... neyse uzatmaya gerek yok sicicam bacagina.
@Armagan_caglaya @handeyenerCom alslinda biraz zorlasa bir madonna olmamasi icin hicbir sebep yok
Ulan wc ye gidemiyorum bisey kaciririm diye. Kaciracagim ama baska bisey :-)
@Rakastunutt meraktan catlayip olmemi mi istersin yoksa bir anda soyleyip kurtulmak mi?
@kbratl evet basliyabilir ama biz kesin baslar diye umut ediyoruz :)
Ne kadar kalitesiiizz, seviyesizzz, yuzsuz insanlar var yaa bi yerlerimizle guluyoruz Dilarayla :))
Supangle ile subhaneke'yi ayiramayan insanlar var o ne diye soruyor dingiller
@UfukUras marksizmi, leninist, stalinist, trozkist ve maocu dusunceyi yeni baslayanlara tavsiye edeceginiz bir kitap ya da link var midir?
Onlar icinde frene basin . Carptiktan sonra onunda bir canli oldugunu hatirlayip. Durup bir bakin !!! http://t.co/G8VZJHXb
Okuyamayinca klasik sanatci taktigii sizdeeeeeeeeeee diye mikrofonu. Seyirciye uzatmakkk
@mahmutkecici evet halen devam ediyorrr ::(((
Senden Bana Kalan :engellenmis bir msn, geri donusum kutusunda birkac resim,telefon hafizamda sesli bi mesaj:konusmamiz lazim.
@bestetat askiiittt actim izliyorum simdiii hahahahaha bnm kadin yaa kadin gibi kadiin :)) bitislerdeyim valla
Hande Yener, ne bu hal? O kilik ne? O ses ne? O kulak ne? Sen kendi sarkilarinin bile melodisini tutturamayan rezilll bir kadin olmussun ya
Hande Yener, ne bu hal? O kilik ne? O ses ne? O kulak ne? Sen kendi sarkilarinin bile melodisini tutturamayan rezilll bir kadin olmussun ya
Alex O'Loughlin diye bir gercek var ve ayni Dunyanin insaniyiz..O_o Iman 9S http://t.co/4j3kfGLU
Alex O'Loughlin diye bir gercek var ve ayni Dunyanin insaniyiz..O_o Iman 9S http://t.co/4j3kfGLU
@puzzyyy Ilk ingilizcedeki mutual olarak okudum abartarak =) Hepsi tahliye olsun iste,bu kadar eziyet yeter ya...
@bestetat askiiittt actim izliyorum simdiii hahahahaha bnm kadin yaa kadin gibi kadiin :)) bitislerdeyim valla
RT @saskinbakkal907: Takimin yarin cokonemli bir maci var,butun takim odalarinda ekran basinda.daha da karara 2saat var
Ben bir tek adam sevdim o da sensin http://t.co/j1jdrz0o
@TDKARLIBEL BU OLAYA EN COK HACER UZULECEK BIR SURU ODENECEK FATURAYLA CAGLAYANIN ONUNDE AZIZIN CIKMASINI BEKLIYORMUS YOKSA TLF KAPANACAKMS.
@niketcelik yaa hayatta yemem ne kadar istesemde bi kare cikolata da 1gunluk kalori oldugunu goruncee :D azmim devam edecek inss
@captano abi sana da " kaynak? "diye de sorulmaz ki simdi :)))
RT @ecemgurbuz: Sevmiyorum demiyorum ama seviyorum demem gun gectikce o kadar zorlaniyor ki, sasiriyorum
RT @aydantokatli: Hayatta yapmam dedigin seyleri oyle bir yapiyorsunki, ''o''nun sayesinde
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @kerematalayy: ulan babaniz mahkemede yargilansa bu kadar derdine dusmezsiniz.
@sercandsahin ay simdi actim bu kilik ne?uzun boylu iyi dans eden kac kadin var ki hala israrla dans ediyor? Yazik payetli dalmacyali abow
@atakankurt2 su bir gercek herkes canli performansta iyi degil:-)
Bak gardas sana bir sir vereyim. Dunya yalan ama dostumu bilirim
Iremi benim birlikte sabahlamazsan sabah beni evde bulamazsin diye tehdit ettim,kotuyum ben kotuyum
RT @selimguvenn: #onuseviyorumcunku GALATASARAY..
Artik insanlar aklima cok guzel bir "soz" geldi demek yerine "tweet" demeyi tercih ediyor. Dogru tespitli bi tweet ama.
@zkilincoglu 24 subatta zeynepleydim evet
RT @kerimcankamal: Ne darbelerle ezilmis ne taassuba yenilmis bir ulke...herkese ozgur ve mutlu olabilme sansi veren bir ulke
#aliskindegiliz bu kadar sevilmeyeeee.. :))
her sey bir yana hande yener dans etmesin
Biri su yazsam mi yazmasam mi sorusuna dogru cevabi vericek bi alet yapana kadar teknoloji benim icin bitiktir arkadas
Hande Yener'i canli sarki soylerken gordum, kadindan bi kere daha sogudum. Bu nedir arkadas ya...
RT @onderaytac: 1. ali bayramoglunun kendisi utanmaz bir "marangoz hatasidir" 2. aksiyonda yazar ama ona kufreder
baskan bugun cikmazsa bir ay daha bos yere yaticak:(
RT @handekara: #fenerbahce #tahliyeistiyoruz
RT @serkangunel: #tahliyebekliyoruz diye Caglayan'a gelen Fenerbahceliler meydanin hakkini vermis oldu. Cunku herkes bilmez orasi Abide- ...
Hayatimda ilk defa bu kadar kitap okuyorum
RT @dryckkrds: #onuseviyorumcunku o bir melek &lt;3 @GeErgen
@BrsKILIC evet yakiwikli evet Azerbayjan beyendiiiiiii)))))
Tek basina kaldiysan kimse yoksa bas ucunda
Git bir cinar bul kogugu olan seni orda bulduk!!!
@AntonioFeruzzio yok degildi. Ben insanlari benzetmeye cok merakliyimdir ama bu sefer biraraya gelseniz calinan tac sahnelenir. O kadar:)
bir cuma klasigi acliktan oluyorum
Daha kotu soyleyemezdi hande yener canli bu kadar kotu soyledigini bilmiyodum
@___10___ yani polyanna olarak bakarsak zaman kaybi olmasin diye dusunulur :)
RT @KoyuncuGokhan: Arkadaslar 3-5 kisiyi kalabalik dagilsin diye agzina bal surmek icin yapiyolar baskan oradan cikacak lan ona gore
handenin detone oldugu kadar kitap yazsaydim suan yok satardi
Adama seni Fenerbahce'yi sevdigim gibi seviyorum diyorum. Ben daha ne diyem, Mahmut mu diyem ?
Oysa gecen hicbir sey yok, tumumuz / gogun ortasinda. Bir anit gibi. - Melih Cevdet
@melikez6 evet, kaynak suyu =)
Ya star daki yeni bolmleryle 1 kadin 1 erkek muhtesemsiniz bu kadar iyi yansitilir yasayan gercek iliskiler:)Supersiniz.
@GizemGecit cnm bunu acikca soyledi zaten ilk aldiginda sana destegi ben vericem diye
Takipcim degilsin diye,takip ettigini bilmiyorum mu saniyosun,gerizekali?
Haydi fener haydi fener haydi, tahliye istiyoruzzz:)
Evet gordugum kadariyla yeni bir dil kesvetmisim kardesimon, bilgisayarlai itpanyolce gbi bisy oldu bu, tmm sustum
Yeni whatsapp ne kadar guzelmisss
@tolga_61 @esraceydaersoy bir yatak pozu verseydin bahri esra
hande yener kadar itici bi insan yok ya :/
RT @selimguvenn: #onuseviyorumcunku GALATASARAY..
@yrn_hnc hosbuldk erkek :D
Bir ay once otlaklarda dolasip oraya buraya tuvaletini yapan inegin bagirsagini yedim kusucam sanirim.
Tabaga o kadar cok kek dilimi koydumki abi catali batiryim diyorum kek dilimleri yere dusucek gibi oluyo.Ablam gorse yine okuz diye baslrdi.
RT @Osman_Duzgun: Bu Gece @Fenerbahce liye uyku yok..! #FBtv izlenir..!
Bir iz birak burda iz birakanlar unutulmazz
RT @elcnorcn: Bir ihtimal daha var dostum, o da sevilmemek mi dersin. ?
@bgmakdnz evet kacirirmiyim canm ya:)
Dunyanin En onemli bilim dali olan fizigi bize hasan2salakosman4 diye ogreten zihniyetten gelen bi toplumuz biz nasil ciddi olabiliriz ki?
@StBatu Batucuk allah sizi bir daha hic ayirmasin diyelim insallah.
Kadin erkek yalan dunyaya 1o basar :p
Zeynep Camci diye bi bayan kendisini arkadasim @ArslanPelin e benzetmeye calismis anlasilan, basarili olmus ama bi @ArslanPelin diil sonucta
Demekki su album calismalarindan ne kadar cok oynuyorlar seslerle..Hande Yener'in sesi, benim banyodaki sesim bildigin :OO
Beraber Romaya gidecek kadar sev benii , gerisini Roma halleder
Beraber Romaya gidecek kadar sev benii , gerisini Roma halleder
Evet seviyorum arkadasim,seviyorum ulen,umarim bu tweet'i Mamir gorupte benden sogumaz :D
@mskaradag O'larin hikayelerini anlatanlar hilayelerin kahramanlariydi ayni zamanda. Yani bir nevi yasadilarda O'nlar o hilayeleri..
Ulan ne heyecanli bir durum be
RT @ermis_78: Ulan wc ye gidemiyorum bisey kaciririm diye. Kaciracagim ama baska bisey :-)
Radyo da sarkin caldiginda bile frekansi degistiriyorum. Suan hem ses hem goruntu var nasil bir iskencesin sen handeeee!
Son bir Taylan linki verip susuyorum: http://t.co/xJskz90k.
RT @mertakuc: Kadin agladikca kezbanlasir guldukce guzellesir.
Cok kotu bir Bodrum performans i izledik #HandeYener Beyaz Show
@bugrathegreatt @zcalikiran @pisbudala Sende katilma isterdim bu duruma da ondan ama galiba hayalkirikliklari duragina herkes bir kere ugrar
@ortancaiskender istesek de istemesek de bir gun hepimiz ot olcaz ;)
@mrtersz @aerialdop bu hakimler o kadar saf mi FB'de Aziz Yildirim'dan baska kim aday olabilir su durumda?
Hande Yener ne itici bir kadin ya
@buneaminakoyim sen pis bir eksicisin panpa deme bana pksss
@RT_mi zekilik kavraminin ucu acik einstain beyninin yuzde yirmisini kullanan tek insan ama zeki degildi adam tam bir mongolmus
Laf-i guzaf deyip sonsuza kadar susmak istiyorum.
@vKorayKoc hatun harbiden serefsizdi :) ben burda ask filmlerinden bahsediyorum yanimda can horluyor ne bicim bir durum icersindeyim lan :))
RT @derinsular: Teknolojinin bugun geldigi noktada askerlerin (sogukta ya da sicakta) ellerinde tufekle nobet tutmalari, aptalligin da o ...
O kadar unlu varken neden lady gaga sevgili hande yener?
Ulan ne heyecanli bir durum be
Hande yener tirtladi. Canlida bu kadar kotumuymus :S
Rok...sen bir ....sin
RT @GeErgen: Madonna yi havaalaninda karsilamak, kendimi parcalamak, avazim ciktigi kadar bagirmak onun dikkatini cekince gozgoze gelmek ...
#handeyener in sesi neden bu kadar bed.
Ya o sarkiyla o kiyafet hal tawir hic bir mi arkadasim yaaa??? May beybiiii :/
@saraccselma al benden de o kadar tip la pskolojiyle nalakasi var hic anlamadm yaa
@nellsea bir tabir kulanmis.Kusura bakma uzun oldu herzamanki gibi =)
RT @pyzjMMR_Saliha: Senden Bana Kalan :engellenmis bir msn, geri donusum kutusunda birkac resim,telefon hafizamda sesli bi mesaj:konusma ...
@akuru_ kesmez ama evet knka
Hande Yener'in sesinin bu kadar igrenc olmasi nedir boyle? @musaAyak soylese son ses acarim yahu. Musa in Hande out
sizofrenler sarmis dort bir yanimi..
Bu kadin baska kitaplarda yazsin ya
@Riqquelme @VanguardsofFB dibine kadar olsun
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
Bir ihtimal daha var
@togibogi Bio'na TV'de sadece National Geographic izler diye bir ekleme yap!
bacacklarimda oyle bir agri varki ...
@ikbaLagus hiii.)onu biliyorum evet hatta adi gupseymis.)cerkeste olsa daraldinho oldugu gercegi degismez:))
Ilk mesaji o atinca 2.mesaji da atmadan cevap vermem evet boyle skimsonik bi takintim var
1 insanin 10 numara sesi olup, rezil bir okuma ve rezil bir kostumle nasil dibe batmaya calisir anlayamiyorum a dostlar!
-Sen pilatesi kolay bisey mi saniyodun? +Nebiliyim kizim toplarin uzerinde iki yatar kalkariz diyodum.(Ismini vermek istemeyen bi arkadas)
@utkualemdar Ozur dilenecek bi sey yok =) ama sinirlenme bu kadar
Gatmer - #ceptelefonu http://t.co/CejVlvom
@CokGuzelHareket efsane bir tweet bu olabilir :D
her baslangicin bir sonu vardir
RT @oykunazozgan: #benimzaafim yoq hic karnemin hpsi 5. Chok cLskanim yha. Harikayim! ALLah'I sewiom!!!!
Her twitinde derin mesajlar verecem ya da romantik kivilcimlar sacacam diye kasim kasim kasanlar yok mu.. Ifrit oluyorum. Unfollow!!!..
es, dost,yakin arkadas,abi komsu,esnaf,musteri v.b utanacak cok adam var yakinimda
baska bir sehirde karsilasirmisizz, dostca ayrilalm belki selamlasiriiz birimiz tek birimiz ciftsek egeer iste o zamann uzaklasiriiz
@SaidBozgeyik @esraceydaersoy evet gel yani nolcak ki
Suan cikmaz bir yoldayim
@CupcakeHayatlar anlamiyorum Goncam :/Acaba birileri dusunurken,digerleri imkanlariyla coktan harekete gectigi icin mi oluyor? Bir avuntu :)
@Y_Senoz @ozy_yildiz gibi sen de numarani avea diye kaydedebilirdin :) simdi gercekten uyumam lazim 6.30da kalkcam sonra konusuruz olur mu ?
Duty free de 1 sise bacardi almak icin kimin pasaportuna isletirim diye yarim saat mesai yaptim..
@silaerdem kutsal fsm! Spagetti yiyerek guzel olacaakk ooo yee. Cehennem evet!
Bnm bir arkdsim var lise 1 den beri herseymde yanimda oldu.Onun yaninda ne derdim kaliyo ne tasam:) onun adida dilek:)dilekler cok yasasn:))
@NuranWolf Sarigul'e karsi AKP'nin kullanacagi cok yolsuzluk dosyasi var. arsivlerde tutuyorlar. bir sekilde Sarigulu kullanmalari gerekiyor
@GenclikSporBak bu genclik seni hic birzaman unutmayacak @GSB_suatkilic , yillar sonra bile cok anilacak bir bakan,seni seviyoruz abimm
@IrmakYcel Evet, yani bu fotografta benzesmissiniz.
@incitulpar evet gayet iyi biliyorum:))
@muteuc tamam tamam actim cok israr vardi simdi istediginiz kadar RT yapabilirsiniz :D
RT @MHusedin: Yani 'tampon bolge' guneybati kurdistan'da olsun diye cabalayacaklar. Kabul ettirirlerse askerleriyle girerler, itiyle mit ...
@coskunlamba Sali'ya kadar vaktimiz var daha hocam :D
yaza kadar uyusam,sonra kalksam iyi olur
@CansuGulecc: @periozalp Oha bi dakka biz mervegile ne zaman gidiyoruz yarin mi pazar mi?
Hande'cim bosuna ugrasma kiyafetinle sesinle tipinle afedersin ama tam bir boksun.
Hande Yener kendini Bodrum'da konser veren Madonna saniyor!!nefret ediyorum kopyaciliktan!!bir #leylailemecnun kadar dogal olun!!
@nazlibsbyk nasil bir ozeldir o ben anlamadim ne demekki o :) @furkankocaman
Yaa dayanilmaz bir aci cektirdin hande yener!
RT @BuseDenz: #sendenbanakalan bir kucuk resim simdiii,cevap veremez ama aglar yalnizligimaaa
@Diyebilene Boyle aksi bir gune gelmese durur muydum aklimm hep orda..
Hande Yener'in giyidigi kiyafet kadar kotu 10 kiyafet sayamam bence!
Oha ya daha 2-3 saat varmis
Baskani bugun birakmazlarsa daha cok, gene birakmazlarsa daha da cok kisi Caglayan'da olacagiz. Sonuna kadar... #dayanbuyukbaskan
@ESanatci @Merosz75 Jaaa man sende bak bir bak vallaha doyamasin
gunun @okanbayulgen notlari 1sessizlik kotuymus 2@MirgunCabas bildiin yakisikli bi adammis 3 2cok ilging oldu evet 4 nd nurtopu gibi olmus..
@editorengin VALLA ben baslamayacagim fragman diye siz EN iyisini bilirsiniz :) Yine super bir bolumdu ellerinize,emeginize saglik :)
Sozumde duramadim affet anne. Okiyamadim diye kizma bu ogluna
Yarin ki onemli macimizda yoneticilerimiz,ailelerimiz ve arkadaslarimiz olucak.bizde kazanmak icin terimizin son damlasina kadar oyniycaz !
Radikal 'ermeni yalani' ilanini mi yayinlamis? Radikal bir intihar ne diyim?
Nasil bir elbise modeliyse artik kadinin sudyenleri ortada .s.s #handeyener
Cansu 2 dakika konusmadik diye uyuyakaldi sonrada gulerek uyandi ruya gordum falan diye gecindi, sonra ruyasini anlatti.... Saka gibim kiz..
bbu kadar terlenme berge
@Hayat_Felsefesi oyle derin bir aci...
Sizce Derbi macini kim kazanir? Besiktas mi Galata Saray mi ?
@msoneravci @gorkemturkes iki jackal carlos bir araya gelince tahmin edebiliyorum,, hadi sohbetiniz bol olsun :)
@umut_vip_can gelde halk star gorsunnnn sonuna kadar haklisinn
RT @fzt_fatih: Uzun bir aradan sonra BEYAZ SHOW...
..// bir kukla dans ediyor renklerin koynunda ; http://t.co/RjnkPa6P
1 kadin 1 erkek ne ayak ya?? Dipdipe 24 saat boyle olsalar katil olurlar normal sartlarda duzmeceee bunlar
caglayanin yollari tastan sen cikardin FENERBAHCE beni bastan...geliorum ulen bekleyin!
Kadin hissettigi kilodadadir;tarti fazla gosterse "tarti bozuk" elbise dar gelse "kalibi kucuk",kilo almissin dese arkadasi kesin niyetibozk
@_e_aygun61 lanet olsun engin uyuyamiyoruummm !!! o kadar uykum var ki suan gelmiyooo ufffg sinir oldum
Ilk defa gece yatmadan tras oldum,insallah sabah bir suprizle karsilasmam..
@StellaHavucoglu kotu bir sey olmasinda :( ahaha :D
@Onur_Demir evet
1 kadin 1 erkek ne ayak ya?? Dipdipe 24 saat boyle olsalar katil olurlar normal sartlarda duzmeceee bunlar
sonunda uzun bir aradan sonra yeniden Sherlock vakti :)
RT @MHusedin: Bugune kadar guneybatinin Kurd partilerinden Suriye'de turk varligi dusmanca karsilanir aciklamasi duydunuz mu?
@Serap_Oktayy demeee valla :(( gorucu usulu giderim baslik parasi diye isterim iphoneyi o kadar istiyorum :)))
@dinamitbeyaz VEYA 10 YASINDAKI BIR COCUGUN KULLANDIGI ARABAYA BINERMISIN VEYA BIR UCAGA ?
Of niye bu kadar cok amacsiz insanlar var neden yani basima agrilar giriyor lutfen yaa
@sarpapak81 bir BESIKTASLI heryerde BESIKTASLIDIR !! :) http://t.co/sctbWH0L
Madonna geliyor diye bizim yalaka unluler de bir bir twitterda belli etmisler kendilerini, uzucu bir durum..
Bir kere olsun 'cok bunaldim bir sigara versene' diyemedim,peh..
@hakanchelik Aslinda San Francisco havalimani sehrin kendisi gibi stresi neredeyse hic olmayan bir havalimanidir. Bu olay epey sasirtici.
Fenerbahce Atesi Hic Sonmeyeceek ! http://t.co/FQuHFnIj
@earaneva bir de remixleri var ki, onlar olmasa ne yapariz bilmiyorum..
@tipitipsakz evet
bir daha soyluyorum o ne sikim kiyafet yhaa...
@merydikmen ayy oha diyorum supeeer ayrintilariyla hersey hk ozellikle tvlt kagidi falan yaa icim gitti aksam aksamm
RT @openoff: @silaerdem kutsal fsm! Spagetti yiyerek guzel olacaakk ooo yee. Cehennem evet!
@fbhaber bnce Aziz Yildirimi simdi gonderiyorlar ki sonra tahlil cikmazsa taraftar tepki vermesin diye. Hep Amerikanin isi bunlar xD
Garip bir gundu.
RT @GeErgen: Kanyon da kapi girislerinde calisan,usuyerek,ayaklari donarak calisan kadin erkek tum guvenliklerin sagligi tehlikede ama c ...
@sukrangoren17 kaske bu kadar degerli oluna bilse @sirinkal http://t.co/9ynE8coR
Hayallerim kafam kadar bos degil.
@Yusufsan21 evet
beni takip eden herkeze soyluyorum gecen hafata cumartesi yazdiklarimi okusunlar . farkli bir sey olursa ben hic birsry bilmiyorun...
@AriciDilek Aziz yildirim tutuklandiginda sen diyodun bana sucsuz falan diye :p
@buuraaksimsek espri ugruna senaryoda ne kadar replik varsa yazdk la get :-D
O kadar yorgunumm kii anlatamamm yaniii :((
@YucelCLK @Sezaikizilkaya Her durumda bir kompleks :) ondandir
Iyyyy hande yenerin dj yi olucagima kendimi balkondan atarim daha iyi ne kadar zevk alabilirsin ki yazik sana guzelim benim
@cihatarik Sinema diyorum, fetih 1453 diyorum
@farawaayy evet normalde inceydi cunku.elbisesini bgnmdm o ne oyle be ya
Indigo' da muhtesem bir geceye basladik!! @fg937
@benstery evet evliydi;)
RT @taci_kalkavan: Eurovision'a Gulbatur'u gonderdigimizi bir sekilde anlarimda, arap atina ingilizce nasil ogretmisler onu anlamadim.
Kadin oglunun reklamini yapiyo ya salaklar
RT @guvengulay: Hayalini takip etmen icin sana bir firsat @yildiz_kariyer
3-4 sinif ogrencileri kacirmayin bence...
RT @nuryastikci: Bir taraftan Samanyolu Tv'yi de izlemeli mi acaba ?
@YSNDGC evet de sekipi nasi tahliye bu durumda, digerlerini niye cikarmiyolar
Nerde kalmistik? Ha evet, bu tatli bayana kocaman kocaman sevgi, saygi ve selamlarimi gonderiyorum! ;) #ff @zynpkcr
Oha sacmaladin be annem.hande:((
Inancinizi yitirdiginizde bir delilikten kurtuluyor insan..gercek bir boslukta hissediyormusunuz.YUksekten duser gibi bir bosluga,
Hande yener cok sacma bir insansin
@Ayse_Karaca evet izledm sn?
@zekikayahan bir yunanistan vatandasi olarak kemerimizde baska SIKICAK delik kalmadigini gorunce yok artik dedim battik abi
RT @onderaytac: 5. ali bayramoglu hic bir zaman the cemaate de ve hatta ak parti iktidarina da sicak bakmamistir
@merve_kaptan bir tek kuyruk eksik :D
Bir sozun coskusuyla Donuyorum hayata Senin icin dogmusum haykirmaya EY OZGURLUK,EY FENERBAHCE,EY AZIZ YILDIRIM
Suan karsimda duran adam evet oooooo inanmiyorum oo ohaaaaa
RT @alifikrethickok: -abi bu kadin milleti ne igrenc varlik.-niye lan. -baksana kirli sacalim biyigim var beni opuyorlar, ben olsam opem ...
Aaallaahiimmm diyette tatli yemek:))karisini aldatmis bir koca gibi hissediyrum kendimi
Kalbin hep yarim kalacak aradigim nedir diye soracaksin :)
RT @onderaytac: 1. ali bayramoglunun kendisi utanmaz bir "marangoz hatasidir" 2. aksiyonda yazar ama ona kufreder
@pilensesim evet :/
@united_GFB vallah bilmiyom sonradan 2 kere sordum niye fln diye cevap vermedi
RT @saskinbakkal907: Takimin yarin cokonemli bir maci var,butun takim odalarinda ekran basinda.daha da karara 2saat var
Bir ihtimal daha var http://t.co/Y6idL6aG
Arkadas bu nasi bi yorgunluktur ayaklarim tutmuyo..
@GizemGecit baslicam enerjisine boyle bi halt olmaz ondan nereye kadar cocuk ilerde salon bayiltmaya mi gidicek
Sen 1 gecede yemedigin kadar cikolata yersen aha boyle yuzunde alerji cikar kasinir durursun tum gun merve hanim. Ya.
@Poyraz_Mustafa iyiki dedin evet bi iki gundur cok dinliyorum . Hiii eger sorun varsa biliim ahaha
@Urazka soyliceklerim bu kadar ..
Agziyla kus tutsa da sevemedigim insanlar var....bi de agzima sicsa da sevmekten vazgecmediklerim.evet,hayat cok garip.
Ooofffoffofof daha kotusu olamaz ne kadar sanssiz bi insanim ya
RT @cigdem_unal: Zeynep Camci diye bi bayan kendisini arkadasim @ArslanPelin e benzetmeye calismis anlasilan, basarili olmus ama bi @Ars ...
Bir 'ikizleri' en iyi yine bir 'ikizler' anlar.. Opucuk! ;) #ff @iremerzurum
lan yeni actim beyazi kimse demiyomu aga bu nedir diye amk hande yenere
@m_uysl o kadar basit olmuyor ama :-)
Sanki tum duygularimi sende harcamisim gibi, hickimseye karsi bir sey hissedemiyorum
RT @sudeyarenkesim: @sekerhirsizi EVET EVET EVET SALAAKKKK!!!!
@DemirbilekD yapcak bir sey yok :)
Keyifli bir gece..
Guitar hero kariyerime basladim ve sonlandirma karari aldim bu kadar yetenek bunyeye fazla:) http://t.co/YjK7UtPD
@dilekcukaci evet cok super bugun 38 beden palntolon aldimm @pek_simet saolsun melekemm:))
"Yarin unutacagim bir sey ver bana." dedi. Susuverdim.
cuma gecesi erken uyuyacak kadar yorgunum a dostlar.
Super zeka cikarda bu carpik egitim sisteminde harcandigimi dusunup kahrolurum diye IQ testi yaptirmaktan kaciyorum yillar yili sevdicegim
@tuubakucuk hiiii :) bir de o uzerimdekinin kaban oldugunu bilsen ne dersin o zaman sen :)
#ajdapekkan; estetik herseyin sebebi olamaz, tanriyla ne tur bir anlasma yaptin da enerjin hic tukenmiyor be kadin! BRAVO!!
Pirasa sapi degil bu bilek bilek=)) @sareucar bilmeyenlere tavla oyna oyna nereye kadar arkadas =)))
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
@mgetoluk zekice bir duygusallik :)
Nihat dogandan keyif alan kadin kocan seni mutlu edemiyor mu?! #kingodisco
Sinderimyorum bu ihanetti.. Icimde bir nefret
@Umit_nr_7 a.s. Zondag Galatasaray - Besiktas
@ksecer bir avuc insan elimizden geleni koydugumuz icin ortaya buralara gelebildik zaten kerem, sagolasin sen, mutlu ettin..
Bizim millette resmen su var.Biri bi yere cikinca saniyesinde herkes elestirmeye,ovmeye,sovmeye basliyo.Ve bir kerede degil milyonlarca kez.
Bir neden ariyorum unutmak icin herseyi
@SevimliAfrodit @keyifpezevengi_ Evet yasin benim?
Eglenmeye geldik mete diye bi adamla avunduk yaa
BELLI BIR SURE SONRA ILK GELENLERE ADMINLIK VERILECEKTIR........ http://t.co/G3aOPzcV
Yaw her sene eurovisyon sarkisi calinti mi diye sorgulamaktan bikmadi mi bu medya ben anlayamiyorum!
bir insan anca bu kadar mal olabilir ya
aliatifbir dila hanimin twettrr hesabini incelemeyi atladiniz, unuttunuzmu baska bir sebepmi
bir iticilik abidesi olarak hande yener ..
Evet 2 saat
Bir anda butun telefonum seninle doldu
jared leto'yu neden bu kadar cok seviyorum?
Uzgunum ama dudaga yapisan sakiz kadar sinir bozucuydun...
Yitik bir sisede
@ecesevimm onun giydiklerine kiyafer demeyelim zaten o giyiniyorsa ben insan degilin o kadar yani:-):-):-):-)
@fatihkaya1903 hahah yeter yeterr diye bagiririzz :)))
Karanlik bir oda soguk bir yatak kapali bir perde peki AMA koynuma girecek hatun nerde. Saygilarimla:)
Bir kere sinirlendiysem asla unutmam, en alakasiz yerde hatirlatirim
Ee uzun bir aradan sonra cuma gunu evdeyim bomba bir haftasonu gecmesi dilegiyle :)
Bir kere sinirlendiysem asla unutmam, en alakasiz yerde hatirlatirim
Her sey ilerliyor olabilir evet de sorun; istedigim gibi gitmiyor olusunda zaten.
Nihat dogan icin cok sevilen bir insan dedi telefondaki kafayi yemis vatandas, yasamaktan sogudum
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Ozur diliyorum tweetler bir gorunup bir yok oluyor.Cunku tweeti gonderdigimde yazdigim gibi dusmuyor twittera.Merkur yine yaramazlik yapiyor
Ya bende mi bir sorun var acaba hande yenerin kiyafeti benim goz zevkimin icine yani....
beyaz kadar zeki biri varsa o da anca acundur.
@devrim_evin yeni bir sinema filmi yada dizi gelecek mi yakin zamanda
RT @EmelDilmen: Ne diyorsun hoca bu ise, hem genc hem esprili hem de trendsetter http://t.co/qPAadfng @behlulcandanga
@Guernicass anladim salak degilim :D aliyo musun diye sordum sadece :D
Fetih 1453 istanbula baska gozle bakmami sagladi, tuyleri diken diken eden bir tarafi var begendim.
Beyaz Show daki ses duzeni neden bu kadar kotu?
Fenerbahce bayan basketbol takimi Euroleague'de namaglup olarak son 8'e kaldi. Tebrikler ve tesekkurler kraliceler...
@YerazArslan Yasadigina dair bir belirti yok yerazcim :D Bari facebook'unu kapatmasaydin
@serkanakcaoglu bir daha ki sefere artik :)
@KAYABJK bari golf deme...butun antalya nasil un-gentlemen golf oynadigini konusuyor. Erkek gibi oyna su oyuunu!
#senden bana kalan bir suru kalici agir hastaliklar , hergun 10 dk derin bi ofke , felcli bir kalp , olu bir ben.. ama artik SON !!
Vatan ve Milliyet'teki arkadaslarimizin vedasiyla Dogan Medya Center'i huzun sardi. Bu katta bir ara Radikal de vardi. http://t.co/l2OcMSI4
@CananMayakan hahaha sonuna kadar katiliyorum Gulseher Teyzemee :)
Yenice sikeyi, Sekip bey' de orgutu cokertti? Savci hangi hakla tutuklulugun devamini istiyor? Desene sictik diye!
@Ferhatkavakli ne kadar ?
@okumusgitmis o kadar veciz sozu bu hafiza sayesinde kullaniyorsan kiskanirim o zaman:)
Ay ne kadar guldum ya #firatinyazgisi
@Nesli_Ozkn evet ^^
#zenginolsaydim bir cift louboutin alirdim
Bir zamanlar benim icin ingilizce past, continuous, future ve simple present tense den ibaretti.
@nghn94 evet. Nasildi sence ?
@KUTSALLKASE O kadar sevindim ki,anlatamam :)
@celilmertmcmv evet buyrun benim :)
@Yucrknt onun cevabini bulamadim iste :)tarti beni mesela erkek olmama ragmen az gosteriyor ama suc atacak bahanem yok :)
@deniz_degirmnci yoksa bu bir tesellimi...
Bir sarki olmasin ki Turk Sanat muzigine yakismasin :Z
Ben dedikleri kadar varmisim yahu, ailenin ayarsizi! Resmen genclerin aklina girmisim yillarca! Nasil ablayim ben, coh ayib!
RT @TYaver: Sozde idaanamedeki tum suclamalar curudu... Yaza dogru yenisini hazirlayin...armanin pesindeyiz. @Fenerbahce @Fenerbahcelile ...
RT @seldagunarslan: Kimin ikiyuzlu kimin gercek dost oldugunu anladigin, dusup kalktigin ama bir o kadar da eglendigin doneme lise donem ...
Kotulugun beterini kotuluk eden gorur.( Bir atasozu)
Bu kadini bu kadar ilgi odagi yapmayin arkadas
#onuseviyorumcunku O GALATASARAY
@srcnsl evet ya..gercekten ayni delilik hep..
Bi de senin memen nerende diye sormak isterdim heyatim.
@oguzhanozansoy gonuller her daim bir ;) her zaman gorusuruz kardesim ;)
Hande yener sen hep sus bu arkadas soylesin "bodrum'u" her zaman Alaturka arkadass baska tanimiyorum
Hayat sadece bir ninnidir ! Born to die !
Geceniz xeyir! Necesiz? Buralarda kim var? Kim varsa like etsin bir az derdlewek
@sinanbirtan sana bir fotograf atacaktim ama lanet telefonum yuzunden atamiyorum :(
@OzgeDbg ya sorma igrenc bi kadin ya
Hoslandigim adamin check-inleri cok kullanisli. Mesela 30 dk once bir raki balikci daysa msj bekleme gelmez.
RT @Fth_Dincer: Bu kadar alemin , bu kadar eglencenin icinde; suratsiz tek adam bensem ... Sebebi sensin ...
@onderaytac bizzat sol ve marjinal bir partiye oy verecegini beyan da etmistir hatta.
Eh be nihat dogan sende haiz bir kisisin
Bir anlasaaan bir dinleseeenn amannn
Son 74 tweet hakkim var sevgilim olana kadar 2000.tweeti atmicam
@me_knows Yani bencede alir ama bazilari o kadar eminki sasirdim birden.#bundesliga uzmani sen oldugun icin sana sormayi uygun buldum :)
Taksici benle evlenicek sanirim birazdan yuzuk takip kurdele kesicek annemin kizlik soyadina kadar sordu babam polis dedim korksun diye
Hande bu kadar yeter #canbonomo daha iyi.
sekip bey'i baskansiz tahliye etmek de
kuddusi tadinda bir eyyamdir, bunu da not alalim bir kenara bu arada.. #Tahliyeistiyoruz
Kapimizin onnde kocaman bir valiz vardi korktuk polise gittik yurdum polisi iste geldi tekme atti valize ama bombada olabilrdi saka gibi:s
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
@morv_e tesekkur ederim evet dogru
Benim evliligim de eminim ki bir erkek bir kadindaki gibi olacak. Yani oyle bir erkek olmazsa benim evliligim de uzun surmez zaten :)
Trt 1 issiz gibi 2 gunde bir Guzel ve Cirkini veriyor abiii
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Yitil bir sisede
Havuz sauna ihanet entrika yalan laila baskini. bunlarin hepsini bir gunde atlatan @mahzunsiluet @Nurowic. yikilmadik ayaktayiz diyorlar.
#tahliyeistiyoruz ama bu bunun hesabini sormucagimiz ve unutcagimiz anlamina gelmez.. Her Zaman Her Yerde En Buyuk FENER.. @12numaraorg
@uur11 Dogrusuda budur... Aklin yolu bir...
#Ozyegin harika bir universite olacak... Kampusun yeri sapa ama iceri girince bambaska bir dunya... Helal olsun...
Ohaa bu sarki bu kadar guzel miydi:d
@SezenAksuOnline bir siir onersem besteyi mirildansam ilgilenirmisiniz?
Bu kadar rt yeterrrrrrrr
@damlaarslan_ @burakzarslan Evet =)
@Fenerist__ bunun anlamida baskanimiza tahliye cikmayacagi olabilir mi?caglayanda bekleyen taraftarimiz olay yaratmasin diye.paranoya:(
Ecenin son yazdiklarinla hic bir alakam yok kendi kendine benim agzimdan konusmus gerizekali sorunlu fen liseli
@nellsea yok secimler yaklasiyor o yuzden iki partide kendi adayini secmek icin boyle acik oturumlar yapiyor Amerika'nin 4 bir yerinde
Bir damla gozyasina kiyamazdim' wat raakt dit zin kkergman tfoe
RT @Zeynep_Gurbuzz: en kotu gunumde bile beni gulduren arkadaslarim var ama en mutlu gunumde beni bir kelimeyle bozabilenler de var.
Bu ulkenin adaleti olduguna inanmak istiyoruz artik #FENERBAHCE @12numaraorg
ne kadar hafifim anlatamam, gunes te yuzunu gosterdi...
@taner_albayrak evet :) Turk Sanat Muzigini genelde severim zaten.
Hande yener senin nasil bir kostum zevkin var
Idealleri ugruna okulunu birakan bir garip genc kiz,gelmee!
@SilaAcl oralarda bir yerlerde misin?
RT @GokoFresH: @Cirakzkan yaptigi tespitlerle her defasinda oha! Dedirten yakisikli kardesim.
"acikmasam ,uyanmam." diyen bir patrona sahibim :))
En ufak bir tartismada ne kadar kiymetli oldugunuzu anliyosunuz ya , iste o koyuyor.
Fenerbahce As baskani Sekip Mosturoglu`nun tahliyesi istendi.
@BugraKBarak ASK ESKI BIR YALAN DUYGUYLA BUGRADAN KALAAAAAN
Misss gibii anne enginari tesekkurler meliha anne iste hayat diye ben buna derim
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
@ezgisoylemez hahahahahha gulmekten bi' sonuna kadar okuyamadim kac kere, 12 olmadan post post hahaha canim ya
@MOT3434 cunku hepsi serefsiz,baskani alana kadar burdayiz!
@ErkanyceLL @ByznrKyhn :)) evet uyusn o :)
@tugrultulek evet film gibi oyun ya:))))
@FatoShKen Hahagahahahaha kimmis o amel oldum diye arkadasin? acil yeni ortam yapmak lazim :D
@nzydmr11 birkac tahliye olacak diye umuyoruz. Ancak benim gonlumden gecen hepsinin tahliyesiydi kuzu =(
@mutluhan_suner " burasi Turkiye " diye bosuna denmiyor
4 ayakli hayvanlardan bile tahrik olan insanlara mi soruyorsunuz utanmiyor musunuz diye??? Kafa kili neden tahrik... http://t.co/tPH9ipOK
@batukaya Cok guzel bir resim bayildim :)
@cerentort evet kizim
yeni bir hizmet actim.
En cook beyenen haber paylasilacaktir ornegin
aple yikti gecti
Bir kucuk ev vardi tepesinde eteginde tahta bir masa vardi bahcesinde uzerinde iki tas corba vardi sicak sicak icmesende
Bir sessiz olun nihat dogan cumle kuruyor
@mrvgdc kocan seni aldatiyor bi dost :D
@SevgiFlo ay bakayim herkes onu diyor eveeet igrenc bir kiyafeet..lady gaga cakmasi kadin
@Feeerhat94 evet beraber oynardik :-))
Su nihat dogan kadar egom olamadi...Allah beni kahretsin:)
@DemetTuncer seni orada canli dinlemek isterdim, cok guzel bir gece oldugu besbelli :)
@CanAnayasa @jamilabayrakta ilk tanistigimizda bana "saclarin benden beyaz" demistin. bir gece de amnezi kabul edelim.asil ben kactim:)
Her okulda bir 12... hatta iki... hat..neyse
Anaaaa!! Hande yener bak senin sarkin boyle ne kadar guzel olmus
@murattkilic futbol konusmaya gerek yok sampiyon GALATASARAY
@kedinip sen de nick degistirip durma ikide bir yahu
RT @Niyans: DM'den yurumek bir yere kadar da facebook mesajlarindaki other sekmesinden yuruyenler ne olacak?
Yanlis anlasilmasin ama arkadas kiyagi :) #demircancoksexy @bakimsiztarzann
@gulsahky bekliyoruz bekliyoruz.. nereyee kadar :S:S
Bugunden 23 agustosa kadar her gun coldplay konserine gitmek istiyorum dersem belki gercek olur.Basla pelin.
@didemmyuksel @meralcolak evet ya.. Mustafa ceceli feat iskender pa
Hee caglayanolmavakti dogru evet haklisiniz dogrudur yalancinin sikecinin olma vakti cikti cikacak basganiniz BAYILISINIZ BOS GONUSMAYA
Peki hala kiskanmasi? Oha mutlu oldum :D
RT @xmerf66: Bir damla gozyasina kiyamazdim' wat raakt dit zin kkergman tfoe
Hande Yener-Bodrum`un Turk Sanat Muzigi versiyonunu bana bulana bir kese altin!
Dun o kadar mesaj atmistim yeni takmis ama cok guzel takmis hani kizamiycamm
Sevgilisini alip Taylanda tatile gidebilen erkek turunun son ornegi olup,cok dusunmeden evlenilecek erkektir net:)
Poster dosyami actim, chorddan tutunda pll'ye kadar bir suru poster kesfettim!!!!!
Ilkyaz gokhani farketmeden gokhan keser diye kaydetmis ya aptal hahahahahah
@bunick10harf Daha sen bunun demeden, @atoshh 'un hediye etmesi gerekirdi. O kadar #FF ediyorsun. #fitneyimmutluyum
@muratciftci1 iPhone ile yazmak zor is arkadas dokunamiyorum
Uzerimden kocaman bir yuk kalkti rahatladim , abi hic icinize dert etmeyin eger bir sorununuz varsa biriyle duzgunce konusun en iyisi vallah
Hande yenerin de , alimli ve sexi kariyim diye ortalarda dolandigi bir ulkede yasiyorum... Aci ama gercek
Okul legomuzda bitti sonunda grubuza ekledik http://t.co/BYhl15f5
@aslanunal dusuncelerin pek dar,o insanlar sikeden degil yapilan tutuklu yargilama ayibindan oradalar.Sen dahil kimseye yapilmasin diye ;)
ntv'de olaganustu kadinlar diye bi belgesel vardi,seslendiren kadin nasil seslendirdiyse artik uykum geldi izlerken..
Derbide favorim Galatasaray @meye17
@yagmurkirkagac yaz okuluna kadar vaktin var :)
@ozlpozg ahahah tamm yanin orcunun degisiyle tiridi pilazma da var ama gosterecek daha ilgnc bsi bulana kadar
#hakangercek 'in tek kisilik "Van Gogh" oyunundaki performansi inanilmazdi tebrikler! Artik o sandalye sadece bir sandalye degil:)
#onuseviyorumcunku demek isterdim ama bir o kadar da uykuyu seviyorum,iyi geceler
@MaviiDelisii oha neden?
ABD 'nin RTE ile Ulkemizi bolmeyi hedefliyen bir BOP planidir. Turkiye-Suriye savasi baslatilacak ve ortadogu kan... http://t.co/TBGpfv3u
@piiibaa Ne Kadar :):)
Hayatta hic bi sey tesaduf degil... ''ask''i bu kadar gec okumam da tesaduf degilmis... Ask'i oku...
@yakupsevindik tahliye talebi galiba yeni yasaya gore cezasinin 1-3 yila inmesi yuzunden yani sucsuzlugundan degil!Yani yatacagi kadar yatti
Her yere bakip birini goruyorsan, icme. Bir ise yaramiyor demektir. Parana yazik. Sen zaten bitmissin :)))
Atlar bir ay kadar ayakta kalabilirler.
Uykum var ama uyumak istemiyorum, bir an once uykumu acicak bir seyler bulmaliyim.
RT @tolgazengin: Kararin yuze okunmayacak olmamasi hic iyi bir gelisme degil
1 kadin - 1 erkek #kijken
Kalamam arkadas
Senden bana kalan ne varsa simdi eski bir hatiraa..
@corligbetmeeg & @headswillroLLL ilk defa bu kadar ayniyiz, ucumuz de
RT @ScarlettDnz: ahahhahahah gulmekten olucem ! 1 erkek 1 kadin yine super
@brckkaya evet bildim o duyguyu
@fenerli_yunus_ Altar kesinlikle bos konusmaz var bir bildigi demek ki.
Evet iyi degilim. Kabul.
Hayatta bir erkek icin agladim zaten agladigim anda o erkek benim icin bittii
@clktrk @canimnerdesin o kadar terbiyeliyim ki pezevenk bile yazamam :D ay kemal :D
Ertem Sener ne kadar kasinti bir insansin.
O degil de volkani kadroya almayan hoca candir
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
@aAdvo sanki baskani birakmayacaklar gibi bir his var icimde ins. tahliye olur
Nihat Dogan buraya gelecek iste o kadar :D
@isik_tugce evet yine niye yok ?
Boyle bir vucuda oyle bir tulum ve oyle bir tulumun icine oyle bir ic camasiri.. Nasil biseysin sen Hande Yener..
Suan tek istedigim icimi kipirdatan adamin kollarinda, huzur dolu sarkilarla bir gece baska hic bir sey degil!
Buyuk Fenerbahce'nin buyuk taraftari.
RT @serrayld: uyumak yok. yorulmak yok. sabaha kadar dedikodu ve alkol! hem deeeeeee yengelerin en guzeli @iremgunar la !
evet cansu kesinlikle sapsal die sana dedim :D
@hilalbattal olmadi bir sigara yakip mutluluklar dileriz hahahaha :D
#onuseviyorumcunku bu kadar rt yeterrrrrrrrrrrrrrr
RT @dubwithmorebass: @mutluhan_suner Yildirim Demiroren'in TFF baskan adayi (baskan bile demiyorum) olabildigi bir ulkede mantik aranmazki
@TugbaTopcu orgut iddiasi suruyor sekip mosturoglunun bu surec disinda oldugu acikca belliydi hakli bir tahliye olacak
#onuseviyorumcunku demicem cunku onu sevmek icin bir sebebe gerek yok seviyorum iste o kadar
@nabzagorevodkaa @DilaraKis kanka alisveris de biyere kadar ya al al sonra giyip bulusucak bi sevgili bile yok hahahhaa
@hazalmarti evet ya. Olum sahnesi cok fenaydi. Icim gitti be. T_T keske dizide daha cok rol alsaydi
Hande Yener'in sesi bu kadar kotu muydu? :S
@aAdvo sahsi fikrin nedir diye sorsam?
@elifozgder "bunalimdayim depresyon amcam diye espri yapmak isterdim ama keyfim yok "
RT @ElvinHuseynzade: 26 Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalil ...
#onuseviyorumcunku baska bi insan beni o anki kadar mutlu edemiyor..
Bir gun temple run oynarken, kalbim durucak diye korkuyorum
@batuyildiran evet karsim yoldayim :)
Kendimi okadar cok seviyorumki hic bir seyi s*klememekte 10 numarayim demi @ayselhavuzda
@merweAydn7 evet ya bn bile yapmm
Beyaz Show izliyorum.Hersey yolunda idi,ta ki Beyaz'in konugu olan Hande Yener cikip canli sarki soyleyene kadar.Kostumu de tam bir felaket!
@tolgazengin fb tvde bugun bir avukat aciklamisti. ozel mahkemelerde genelde boyle olurmus
Tamam trabzonsporlu olabilirsinizde savcinin bu gorusunden sonra hala sike var diye dusunen varsa kusbeyinliden baska birsey degildir.
@okanbayulgen okaaaan ya bu adam bu kadar saftrikmiydi hayret...
Onu canimi vericek kadar seven benim sekerim ! @alanur_taspinar
RT @bakelimdenevar: Yanlis anlasilmasin ama arkadas kiyagi :) #demircancoksexy @bakimsiztarzann
BANA DA CIPIS KANKO diye heycanlandi http://t.co/dnc3bIIF
Savci sekip m'nin tahliyesini talep etti. 8 ay neden tuttun diye sormazlarmi
ben yemek yemeye bile usendigim icin bu kadar zayifim suan resmen useniyorum ve ac ac uyucm
#firatinyazgisi kim ne derse desin...avrupa yakasinin yaninda yok boyle bir dizi sifir hatta...
@onderaytac hocam hep ayni taraftan konusuyorsnz. Mesela sarigul ile chp arasinda neden bir uyusmazlik var, hep merak etmisimdir. ?
RT @ladycherrypie: Yemek yerken seks konusulan ortamda susup susup "abi Karadeniz pidecisindeyiz silkelenin!!!" diye cildiran arkadas! S ...
@okanbayulgen nihatdogan konusmaya baslayana kadar saygin bir insan gorunuyor aslinda. Sonrasi lavabo ve sifon
benim seni sevdigim kadar baska seven var mi?
RT @fdemirci: Fetih 1453, oyunculuk rezalet.
@A_Beser Dimi ya nasil sevimli bir sey o. Sedef neyse Zeynep de o.
@btlies evet yaa :D turku versiyonlari daha cok dinleniyo zaten :D
Su nihat dogan denilen dumbukten kurtulduk diye seviniyoduk pezevenk yine cikti piyasaya felsefesine sictigim
Allam guldum guldum bir daha hemde seslu guldum :D
@EngnyksL merk etme selm hoca berkayi surekli engin diye cagirdi:)
Nihat dogan sacmaladiktan sonra "ulan nasil olsa kattim karistirdim herkes ciddi bi bok soyledim sanacak" diye diye kendini de asti
#zenginolsaydim son model bir yaris motosikleti alir, son hizla duz duvara godoslama girerdim!!!
@bulent_ustun evet ya beni neden unfollow ettin :))
Herkes icin guzel bir aksamdi.ama yine de en cok bana guzeldi:)
Eger cok #zenginolsaydim bir suru kiyafet alirdim, her istedigimi yapardim. Ve ihtiyaci olanlara yardim ederim napicam o kadar parayi baska.
Oha lan yamyamlar jiple geziyo hahahahahahaha
Guzel bir gunay gecesi daha bitti sukurler olsun allahima
RT @Mustafa_Krmn: @gkc_yc 2 tam durum yedin. 1devammi 2Ayimisin soracaklarim bu kadar.stop
Apo'nun yakalandiginda TURK Devletinin emrindeyim demesi kadar yapmacik bu Nihat Dohan. Ulan insanin boyle adasi mi olur ? Rezil herif
Istanbul'da bir surrealist: Nihat Dogan.
Demet evgar nasil bu kadar tatli olabiliyo yaa:))
@CihanHatipoglu Vallahi de surpriz deyince @ulgydnz'den bir evlenme teklifi daha geliyor sandim :)
Sinemadan bir kare dahaaa, helloowwww http://t.co/Yd7jNyl2
@kedinip bana danismadan bir daha o nick degismeyecek.
Tv cok haraketli bugun bir yandan Tahliye haberleri bir yandan Beyaz ve Hande Yener diger yanda Okan ve Nihat dogan.
yasasin neseli halim, uzun zamandir kendimi bu kadar sevmediydim :))) kendimi seviyorum!!!
@kenarogrtay haha kesinliklee!! Ben de sirf ben mi begendim diye dusunuyoduum :D
cok guzelsin.evet bunu uzerine alinabilirsin
Bir deneme daha yapiyorum eger olmazsa siliyorum
Gogsunde aglayan bir insan evladi vardi hali dumandi
RT @idilyalcinoz: @kirmizigozlukk ben valla oyle demiyorum kooss kapanacak televizyon bir tusa bass hepde en onemli yerde cikiyor evde m ...
#askbitmistir demek yazmak kadar kolay degil
Inanilmaz muhtesem olaganustu bir arkadaslik istegiyle daha karsi karsiyayiz,heycan yaptim.
RT @esinbagci: Su trafikte sabrettigim kadar ask hayatimda sabretseydim suan az mutlu olabilirdim..
@NESLIHAN_A o kadar da degil amk abartma
Al Jamal Beyrouth Clup cok fena bir yukseliste !
http://t.co/qyZIEzRA tum samimiyetimle, sen yoksan bir eksigiz.. @shncm
Gulmekten karnimiza agri girdi. 1 kadin 1 erkek izlerken @prenseesss
Bir erkek bir kadin HA RI KA =))
@esraceydaersoy belli niye bu kadar gerizekali oldugunuz
26Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalili #Khojaly
Arkadas benden 21 gun sonra resit oldu. Op elini ablanin bakalim! Nice seneler! @BtuOrhn
2 3 saate kadar mutlu son insallah FENERBAHCE
RT @Elif_Safak_Ask: Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
Hande yenere giydiren giydirene. Ne kadar cok seveni varmis :-)
Bugune kadar yapilmis en mantikli ASK tanimini bilen varsa yardimci olabilr mi?Hakikaten asik olmak isteyip,hep kusku duyan birine ne denir?
@UnalanSerdar @OKAN_TONKUS @yamangil87 fener sevgisinin adi konamaz ne kupa buyuklugu ne sampiyonluk!!!
Okul acilinca hayatimin duzene giricegini dusunmustum ama bu kadar isin ustuste gelicegini hesaba katmadim nasil duzene giricek simdi hersey
'keske' bugun bu kelimeyi o kadar cok kullandim ki kendime hayret ediyorum
RT @byilmaz17: Yapmamam gereken bir hareket aykut kardesim den defalarca ozur diledim tekrar diliyorum hirsima yenik dustum bidaha asla ...
Herseyin bir sonu var, sevgilim beni affet.......
Savci kararina gore aziz yildirimin tutuklulugu devam ama mahkeme karari onemli net bir sey yok
1 erkek 1 kadin seyredilesi :)))
Babamin dogum gununu kutlayan ilk kisi olmak benim icin bir sereftir. &lt;3
1 erkek , 1 kadin kijkend x
Farkinda misin yoklugumun diye sormak isterdim ama soruyu bile fark edememenden korkuyorum
Bir kiz arkadasimi ozledim ama asla konusmayacagim artik.
@lubeayar 6S in adi gecmezdi cunku o bu komplonun icinde bu dinlemeler ilk basladiginda Fenerbahce 6S ile ayni durumdaydi
Eurovision'u "yurovizyon" diye soyleyen tipler hala yasiyor cok aci.
@melikeAgcalar kuramazsin efendim bensiz tek basina mi takilcan deli gibi bi partner lazim diye dusunuyorum ;)
1 kadin 1 erkek yeni bolum bitinci dvd lerden eski bolumleri izlicem:)
yenisi basliyorsa bir "onceki" #askbitmistir
@ecemonen mercey nasil biticek herhangi bir fikrim yok
@VeyselEroglu evet kazik dikmissiniz ama sanirim kazigin buyugu. Telekomda..elinize saglik
Yarin insallahhh mukemmel bir iclal tarifiyle sahnelere donuyorum:)))
@tongsiroguz @FENAR77 milli takim degismisken sikeciler icerideyken su basindakileride yok etsekte sifirdan bir spor hayatina baslasak
@nimetdmrl Televizyon mu buldun bir yerlerden :D
Sekip tahliye oldu diye yanlis Anonsa sevinen Fb liler Azize'de bir saat sonra cikacak diye utopik cumleler sarf etmekte!
Birisini ne kadar seversen , Hayat seni Ondan o kadar uzaklastirir .
Allahim Sen beni bi daha bu kadar Bodrumsuz birakma...! :(( Her zeybekte her davulda icim aciyor:(
Nihat konusabilen, nefes alan, minik varlak bir bezelye gibi ayni..
Sarhos oldugumu saniyorsunuz diil mi ? Yok yok onceden tasarladigim cumleler fln diil.sadece bir an aklima geldi soledim
Bugn ne kadar pasta yedigimi ben biliyorum
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @sinanakciloffcl: Neyse rt olayina girmiyorum,sikar beni:),guzel performans,ve unutulmuyor yorum ve show yine oncuydu,bir baskalik va ...
Hande yener neden botoksu bu kadar abartmis ki, ah kuzucum..
Sifir film yapim gururla sunar... 16 martta vizyonda...Komik Bir Ask Hikayesi
hepinize iyi aksamlar ilk once bu sisteme karsiyim cunku bu sistemle 4 yil sonunda bir cocuk ailesine bagli kalacak
siz ne dusunuyorsunuz
@polattuc akdi kanitlanana kadar dolandiricidir
RT @mkenziman: Birini tanidigini sanirken sonra bir bakiyorsun aslinda hic tanimiyormussun.
@ArslanPelin @murattpinar Herhangi bir onay vermeme gerek bile yok Brokin.
@bunick10harf @medervisoglu dur edecem bir ara:):)
Sabah kahvaltisinin hayaliyle uykuya dalan bir tek ben olamam degil mi?!
@FenerbahceSelin bizim icinde bir kisi yetmez hepsini gormek istiyoruz
@BasakDokur @kubracsknnnn kubra napmaya calisiyosun bi ilac getirdim diye askini ilan etmissin
@cenksept43 @naz_li1907 evet yani savcinin tutululuk istemini hakim daha hic aksi karar vermemis sm karisida aynisini soyledi hatta
@GamzeSimall cok pis ukalalik yapasim geldi biliyodumm diye :)
@MelekKelsoy Bir de bilmeyenler var tabi :)
Uykuya dalmadan once deriiin bir nefes alip sukretmek nasil buyuk bir huzur...
Tahliye alanaa kadar bize uyku yok !
Bak dunya aglarken ask diye diye ben sana bir turlu yaranamadiiimmmmmm
@mabirand32gun ee bir yazi da gezetenizde yazarsiniz umarim!!
Eurovision bizde memleket meselesi bu ise bu kadar onem veren baska ulke varmi merak ediyorum!!!
Ne yapalim kuramadik yar yuvamizi goruyorum bu ask benide senide yakar ayri dustuk seninle yar sonsuza kadar
Sabaha kadar temple run oynayabilirim
@DisK0KraLi @okanbayulgen nihat dogan hakinda hic bir dusuncem yok ne positif ne negatif. nihat dogan felsefesi bu olsa gerek
@hknclgn1 ahh ne buyuk bir askkk :))
Bildigim kadariyla bu dunyadaki tek selin sonustun benim,ne kadar orjinalim lan
yahu madonnaya benzeyecem diye ne hale girdi hatun
@mskaradag savasci oldugun belli zaten:) ama sanki bazen sadistliklerin varmis gibi:) bir dost gorusudur..:)
@Ramazotttii evet xD hahahah
RT @kendiland: Kendi ile daha cok hasir nesir olmak mesaj gondermek ve yeniliklerden ilk once haberdar olmak istiyorsan,sana bir suprizi ...
RT @selimguvenn: #onuseviyorumcunku GALATASARAY..
@Ciimciime Sizin bayanlar iyi ama besiktas seninle olmeye geldiki guzel soyluyolar
Nihat Dogan'in bir bitki turu oldugunu dusunuyorum.Bir hucreli de olabilir.Zira beyni olmayan tek canli.
@BerfuBrf @GzemKskn evet ders saatlerimiz mi uymuyo ki :/
Hersey ne kadar gercek bu sehirde #Zonguldak
Gulmekten aglicam nerdeyse 1 kadin 1 erkegi izlerken
Bisey anlattiginda bos bos bakiyosam beni dinlemiyomusun diye sorma. Dinlemiyorumdur.
Testosteron inanilmaz bir oyun ''testosteron'' kelimesi sanirim daha iyi oynanamazdi @_oyunatolyesi_
@semenbu Yes Metin No cry diyosun yani.Cok dogru bir yaklasim.
@SELCUKOZTURK01 maalesef. Gunlerdir Kil almaz bir yogunluk icindeydim
Sen gormuyosun diye yaziyorum bunlarii yoksa bu kadar dusmem bilirsin :P senii seviyorummm ilk askimmmmmmmmm uhuhhuhuhu:(
hande yener: o kiyafet ne ablacim? amacina ulastin dimi. ille degisik olcam diye cabaliyorsun. bravoo becerdin gene:/
@HayvanSever__ @bunyms kralicenin yuzu herseye meydan okur bir ifade de :)) Marie Antoinette gibi :))
Dusunmemek icin oyalayacak bir sey aranir ama gozden kacan yer boyle yaparak kendimizi kandirmis oluruz cunku dusunmeden yapamayiz aslinda
Antremanin yorgunlugu simdi cikiyor arkadas hamlamisz cok fena. Bacak ayri, omuzlar ayri, bel apayri, saymakla bitmz bu agri.:/ -pert insan
Odev diye pc nin basina oturdum kalkmiyorum hohohehah
Zor olan,kocaman anilari bi tavan arasi kadar bile etmeyen gecmise sikistirip,kapiyi kapatmak.
@jackbull34 valla galatasaray liyim ama gercekten cok sevindim adiniza allah haklinin yanindadir mutlaka insallah %100 olur :-)
Melih Gokcek yine birilerini mahkemeye vermis.Bu gidisle Ankara'daki Ulucanlar Cezaevinin yanina bir de Melocanlar cezaevi yapacaklar:)
@yesilpencere yarisma hazirligi icindeyim ,iki eserimle katilacagim tema DANS ,ilk defa bir etkinlige katilicam bakalim noolucak :))
uyku bir gelir bir gider mi ya..uykum da bir enteresan..
RT @hakanchelik: Vatan ve Milliyet'teki arkadaslarimizin vedasiyla Dogan Medya Center'i huzun sardi. Bu katta bir ara Radikal de vardi. ...
RT @Obiwan_Kenobi_: @DisK0KraLi @okanbayulgen nihat dogan hakinda hic bir dusuncem yok ne positif ne negatif. nihat dogan felsefesi bu o ...
Uyku haplari alkollu icicekler yogurt mogurt yalan arkadas test kitabini ac 2.soruda uyku garanti,ogrenciler tarafindan tescillenmistir
Butun gunu cumartesi diye yasamam da hos oldu
Saksiyla yakalanan Dogustan aciklama:bir sey yapmiyordum sadece buyumesi icin suluyordum...
Perada sessiz sakin baslayip zamanla anonim bir halk fenomenine donusen ve simdi sehrin duvarlarini isgal eden realite #bazikizlar cok guzel
ali bayramoglu bu kadar yazdigina gmen hala aksiynda yazmaya deam ettirilirse, aksionun asgilik kompleksi var demektir diye dusunecem
Offff ben neden uyuyamiyorum yaa :-| televizyonun karsisinda oturuyor olmama ragmen. Odama inmeye hic bu kadar usenmemistim
Aysenazla resmen vasiyetname cikardik,68 dakikadir olsek nolurdu diye konusuyoruz.
@canbonomo (172 tweet) Siirlerini ozledim,arada vakit bulup'da bir siir yaz :)
Sen kac geceye dost oldun kac gece dayanabildin kivrildigin yerde uykuyami daldin hep
@dinamitbeyaz ROK Dolandiriciliktan ifadeye cagirilmis bir aciklik getirsene.Latif Bey.Sizleri bosuna seyrettigimizin farkina vardik.
Birisinden tam anlamiyla kurtulmak icin tanrim umarim hayatinin askini bulur diye dua ediyorsaniz ne kadar manyamis sayilirsiniz acaba...
@Canimincananii Yvonne Strahovski diye bir actrist var bilmiyorum bilir misin ama fotoda acayip benziosunn:)
RT @sinanakciloffcl: Neyse rt olayina girmiyorum,sikar beni:),guzel performans,ve unutulmuyor yorum ve show yine oncuydu,bir baskalik va ...
Oha megan fox'un cips reklami iyi olaymis
Yalaka olmadigin bir program yapamaz misin acaba sevgili Beyaz?
@seydaca tabikide biliyorlar gercegi ama islerine gelmiyor.ayidan post cinconludan dost olmaz fenerliye renkdas.
RT @niyazaliyev: 26Shubat Butun Dunya #Turkiye Azerbaycan kardeshliginin gucunu, birlik ruhunu bir daha gorecektir! #hepimizhocalili #Kh ...
@saniyetemiz :)) bosuna dememisler bizim turk kizlari da hintli gibi diye :)))
@Takiptemisin touchscreen galiba arkadas:)
@mhmtaysn onlarin uzman olmadiklari bir dal biliyormusunki sen adam filozof olmus her konun uzmanlari :))
@angryaccountt Hmm haklisin herkez bir yerlerinden birseyler uyduruyor....
RT @Masum_Online: Pis Yedili kadar igrenc, bos, beles bir dizi daha var midir diye bakindim fakat bulamadim.
@Muratozen1903 Metin Tekin totem oldu finale kadar gideriz: D
RT @Obiwan_Kenobi_: @DisK0KraLi @okanbayulgen nihat dogan hakinda hic bir dusuncem yok ne positif ne negatif. nihat dogan felsefesi bu o ...
@onderaytac Hocam beni dost adayligindan TARD mi etminiz?
@chill_out_ yok yaw kesin nagehana nasil dayaniyorsun diye soracaklardir...
Bugun hayatimda bir farklilik yapacam.yorgani alta battaniyeyi uste koyacam.
@omernart Merhaba Omer Bey. DM bir yazisma yapabilir miyiz?
@Merveaksyy ksinlikle bir daha pop olarak dinlersem adam diilim :)
Bbm de niye yazma diye statu guncellersinde herkes daha cok yazar anlamam
@serdarsolak00 Evet, ne var bunda. Sen hicmi yazmadin ?
Oha fazla sexi
Eger su dunyada bir kadina gercekten kirmizi yakisiyorsa o kadin Megan Fox'tur abi.
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@feyzaaktass hicbirsey:)tamam dalgasina vururum olayi bazen ama gercekleri saklamam,hakkini veririm;)gercekten harika bir radyocusun
@ceyhunyilmazz yeni bir timsah vakasi
Puccaa baa mention yaptii uleenn kafasiyla sabaha kadar uyuyamam artik
Madem smsle birinci secilecekti o kadar yarisma neden yapildi?tum yarismacilar direk smsle yarissaydi,belki ozge secilirdi? #deryabuyukuncu
nihat doganin aciz vucudu bir gun toprak olcaktir fakat felsefesi ilelebet bizm kafamizi karistirip,eziyet edicektr...
@Oznkrky @ugurkarabayir @srhnsan jeiger diye kola icin bir adam @serhan_akinci
@ARZUALTINTAS @cihan_dogan sizden bir hande yener yorumu alsam....? Suanki hali ile ilgili
Lana del rey- video games kadar sakintestiren ve rahatlatan mi sarki daha yok sanirim
@sahsenben senin herseyi tamamlayan cok guzel bir kalbin var beyni,vicdani,ruhu olmayan tek hucreliler ne yapsin onlar tamamiyla ziyan
'Bir kus ucar' yeni albumde olacak mi? @AydilgeSarp
@ibocan6parmak ne kadar az ? :D
tahliyeler yaklasiyoo..hooppp .1.2.3. o kadar ama...
@SerhatYilmaz8 kusura bakma, timelinede bir kac tane gordum, dikkat etmedim kim sormus. aciklayayim dedim:)
Bir an korktum neyse fethettik arkadaslar sikinti yok.
Yine bir cuma aksami yine bir izin gunu sonu ve yine yeni hafta bizim hayat hep boyle gecip gidecek zannimca....
@ezgiozguven oha yeni gordum yazdigini:)aynen ole 500 tele:)
@oguzturan valla twitter ve radyodan takip ediyorum caglayandayim mayisa kadar uzayacak
#CaglayanaGeliyorumCunku FENERBAHCE TURKIYEDIR
@farukonalan @egemen_bagis tesekkur ederiz. Gerci bazi mahlukata tepki gostermege bile degmez. Cunku tepkinin de sonucta bir anlami var.
erkek olsam meyoyla evlenirdiiimm
@oguzturan valla twitter ve radyodan takip ediyorum caglayandayim mayisa kadar uzayacak
Yarinki sinava heralde gecerken bir ugradim dicezz
Egitimde 4+4+4 yasasi cikarmislar.. Sadece ve sadece imam hatipler icin bir yonerge..okul bile diill orasi yahuu
Dengesiz insanlar beni takip etmeyin lutfenn! Bir follow bir unfollow manyak misiniz lan?
Damla kadar ruh hastasi biri daha yok telefonumu 1saat icnde 10kere arayip 3mesaj atti bi de annemi arayip 5saattir mesgul merak ettm dems:D
Bir tweetim var 12 kere yazip resim yukleyip yayinlayamadigim #aliskindegiliz twitter'in bu tavrina.
@marjinaltweet aynenn ask ve yemek herzaman bir aradadir bende ;)
@avukatfb cok yazar diye feto aramayabilir..caldirsin bari,biz arayalim
Sekip mosturogluda FB'de bir daha asla yoneticilik yapmiycak ciktigi gun istifa edip birakicak bakin gorun
Babam yargilansa bu kadar stres yapmam vesselam.
Bakirkoylu bir amerikalylada tanistimya bundan sonra hic bir seye sasirmam heralde
Fetih'I izledikten sonra icim oyle bi vatan ve iman askiyla doldu ki arkadaslari topladim Stockhom'un gobegine sancak dikmeye gidiyorum.
Feysbukta herseyimi begenip 68 bildirim getirdigin gun sevdim seni. -Bir Ergen-
Evet, yine ''ben''sem konu; bitmez, uzar gider.
Gecen sene tam bugun, Tam bu saat...Ankaradan ciktim yola bir elimde bilet bir elimde tezkere
@_nrdn Evet eskiden daha iyiydi bence dee :))
Elig zing hierso : ben bir garig kel oglanim
at gibi kadin tarifi Pamela andrsen gibiler icin cok yerinde iykkkk-.-
RT @ersencelebi: #CaglayanaGeliyorumCunku bu gun vatanin tum tersanelerine girilsede ayakta kalan son bir FENER oldugunun kanitlanmasina ...
@eminbenli3 evet cunku o gercek bir sanatci dunya stari olabilicek bir insan &lt;3 hemde cook guzel
Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yeter artik
@mkd1907 agustos'ta besiktas adliyesinde ayrilmayan biri mi soyluyor bunu bana? Geciniz :)
Saat 3'e kadar ne konusup tartisacak fikir alis verisi yapacak ki bunlar ya taraftari dagitmak icin mi?
Ozguven ve kendini kucuk dusurmek arasinda da cok ince bir cizgi var bebegimm ve sen o cizginin tam ustundesin.
@yavuztan7 izleme ona gidelim 3d, baska bir sey izle :(
@VolkanAltindag ahahahhaha,bi saattir seni anlatmak zorunda kaliorum yanimdakine,kim o ;ne yazio vs vs erkek kankam diye bagardim su an haha
Beyaz show reklamlarinda 1 erkek 1 kadin iyi giderr :)
Konsere gitmedigim icin o kadar pismaniiim ki suan oyle boyle degil
RT @KILICSIZ: Melih Gokcek yine birilerini mahkemeye vermis.Bu gidisle Ankara'daki Ulucanlar Cezaevinin yanina bir de Melocanlar cezaevi ...
Usumuyolar onlarin icinde caglayan var..FENERBAHCEliler spartalilar gibi sonsuza kadar savunur ilkelerini!! @UnalanSerdar @yamangil87
bir seyde karmakarisik olmasin bir seyde de cok dusunmek zorunda kalmiyim ama yok illa bak bu mutlu gibi hadi hayatina sicalim diyorlar
Mehmet Yildiz a golu neden kacirdin diye soran savci neden asist yaptigini da sorar mi?
@Sezaikizilkaya dusunceden korkanlar, pislikleri ortaya cikacak diye korkarlar cunku kendilerini savunabilecek tek bir kelimleri yoktur..
Su an makyajimi silmem gerek ama o kadar usendim kiiii keske biri gelse temizleyip gitse.
Sinemada "zoom"u yasaklayan bir kanun cikmali..
@buneaminakoyim @adinnezenci Giden gitmistir unfollow eden beni kaybetmistir diye bi Twitter atasozu cikti. Beyler :( skdjdjdj.
@onderaytac : dediginize karsiyim, ayni fikirde olmuyor diye biri onu kesmek demokrata yakismaz diye dusunuyorum, kendisi ile zit fikrideyim
@hayro.1907 fenerbahce
Nasil rezil bir yolculuktu bu kadar olur yaww :((
Akilli ol @ceyhunyilmazz #Fenerbahce adami yanlis anons kurbani yapar!!
Panik bir insan degildim beni sen boyle yaptin gelsin tripbaslari
Anit halen durmakla beraber Abide-i Hurriyet Meydaninin buyukce bir bolumune Caglayan Adliyesi yapildi.
bir cuma aksami ankarada neler yapilir isimli gecemiizz
RT @hakan_yesildag: @onderaytac hocam hep ayni taraftan konusuyorsnz. Mesela sarigul ile chp arasinda neden bir uyusmazlik var, hep mera ...
@ilda_uckardes hayatim siyah beyazdi, renklendi bir ay 2 gundur..
Yeni moda tum dizilerin karakterleri twitter'a hosgeliolar.. Bunu @Mhsnkrmzgl 'un dizisinde bir hayat olsun bir bekir olsun gorebilecek miyz
Vaayy arkadas ilham da yok gelmedi
@Ladyimam @DeryaCskndnz Copy-paste anca bu kadar....
Sabah 6da uyandirabilecek kadar kendine guvenen arkadas araniyor!!
Hayret daha Can Bonomo nun sarkisi calinti mi diye haber cikmadi ? Birseyler ters gidiyor.
bu mekan tam kivaminda seni ben ellerin olsun diemi sevdim @ozanbysl yirmi dk a kadar twtr herhangi harf dahi yazilamiycak
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
hayat bazen adilliginden bir 'l' kaybediyor
Cuma aksami, Alacati'da muzik var. Bir kis aksami icin bu'ra'da cok guzel aksam. Devami da var.
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@ozandogann kanka hem mesaj gelmeden olmuyormus bende siteden yapicaktim ama kayit yapicaktim ama okul bolumunde bizim okulun adi yok...
Ne kadar mutsuz olunursa artik okadarim...
Hande Yener'e biri Lady Gaga olmadigini soylemeli. Bir de o surat ne oyle?
#zenginolsaydim @Yaziyor abiye bir kanal acardim....yalniz o konussun, o olsun ...
@mesutyavass tek niye gezim be ayrica pazartesi sabahi oglene kadar yatmam bile herkese yeter sen rahat ol.
RT @tamtetematiyle: Nihat Dogan'in bir bitki turu oldugunu dusunuyorum.Bir hucreli de olabilir.Zira beyni olmayan tek canli.
Kiyafet icin: o kiyafeti hande degil de lady gaga giyseydi Gotunuz basiniz oynardi. Bu kadin bu ulkeye fazla. Baska sozum yok. #handeyener
Okan'da turku rap soyleyen bir yesil mercimek var.
@tekebey bir ki bir ki
yalan dunya hakikaten super bir dizi olmus ama arada verdikleri gruplarin sarki soyleme zorunluluklari cok itici olmus #firatinyazgisi
Uzun zaman sonra kalbime gomerim o zaman asli sarkiyi dinledim cok apaci ve bir o kadar da guzel.
@Damla_Maizer @gokhanvots evet Allah icin cok zeki.o yuzden hakaret yolunu seciyor.uzatmayayim.zekami sorgulamaya gidiyor isin sonu kotu :))
RT @onderaytac: ali bayramoglu bu kadar yazdigina gmen hala aksiynda yazmaya deam ettirilirse, aksionun asgilik kompleksi var demektir d ...
@aAdvo allah sizden razi olsun. Bu gorev bilincinizle Fenerbahce tarihinde unutulmaz kahramanlardan biri oldunuz. Tesekkurler!!
RT @FBcoruh: Babam yargilansa bu kadar stres yapmam vesselam.
ne istiyonuzlan bizden cemaatle akp fenerbahce size ne yapti
@zhlce artik bende izledikten sonra senle bir juri olusturup enine boyuna tartismamiz lazim hangisi guzel diye :))
@hadiseTekDir evet:D
@RT_mi bir "ki" eksikligi nelere kadir :)
@cimbomm_ evet hahahha :D
#firatinyazgisi bir bolumu komple yayinlasalarda izlesek :)
Bir erkek bir kadini izleyebilirim artiiik:)
Bu durum hic degismicek.biliyorum ki unutmaliyim onu, silmeliyim beynimden , kalbimden. Ama konusmak kadar kolay degil ki uygulamak
RT @pureplastic: Hande yeneri giydireni kutlamak istiyorum.ten rengi olsun korse olsun bir de siyah pariltisi mi olsun dediniz acaba?ney ...
#bursayiyenmeliyizcunku bunu yapabilecek bir kadromuz var
@Murat__Aydn anladm :( anlatmak istrsen dm kadar uzagmdaym
Sibelle tv elestirisi yapmanin keyfi bir baska :D
Fetih 1453. Gercekten cok guzeldi..
@tozpespembe ruhun sozu ifsa oldu bu defa. Bir dost.
RT @MirgunCabas: zizek aradi, zindik ne diye soruyo. ne diym?
Hande Yener en itici kadin sanatcidir bence
RT @bulent0507: Her yere bakip birini goruyorsan, icme. Bir ise yaramiyor demektir. Parana yazik. Sen zaten bitmissin :)))
@MstafaYaylali mal kadin zaman kaybi :D
@sekmenelif Evet =)
@humeyra_ozturk @esraknd @melemm41 @niraner @kbrsn ben sizden sonra bi o kadar daha oturdum bi zaman sonra kafam iyi oldu :) hala oyleyim :)
RT @FazilSay1: Benim icin Ataturk,insanlara ozgurlukler vermeyi hayal eden bir Anti-Diktatordur.Ataturk'u diktator ilan edenler,kendi yu ...
Korkuyorum :( busenin bu kadar hizli buyumesi ve benim her aninda yaninda olamamak beni olduruyo @yusuftkn13
@makyajcantam #2kac aylik? Sutte pek sevmiyor.Su an uzerimde dolaniyo :)) nereye postu sersem diye.nasi agir patileri yaa :))
Icmekten yine dovmemi bitiremedik arkadas, uzadi 4. seansa...
RT @Mikikolog: Ulan nihat !. Ne Daltarak adamsin !
Hem Felsefe nin icine Ediyorsun, Hemde Felsefecilere Zindik Diyorsun!.
Ne Tip Bir Ad ...
izledim: Fetih 1453 puanim: 10/10 http://t.co/yaKKJOdH
benim 18 yasinda anti-aging kremi kullanan bi arkadasim var evet bildiniz obsesif-kompulsif :P
Rakiya asigim, bu kadar net.
Midemi acsalar icerisinden cikacak olan ilac kirintilarindan kesinlikle bir eczane acilirdi
Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
Bir dargin bir barisik, aklim heep karmakarisiiiikk.
RT @1yerde: Beyaz Show cok hata dolu.. Ses bir artip bir azaliyor kadin konusurken bile, olmadi ama Kanal D :) ama sesi muhtesem!!
Sinema da en son ne izlediniz? http://t.co/XotYLaxC
@CYilmazkan Hayir. @DemirLatif burda. Sl den mende TFF , tutuklu yargida Savci. hatali buldugum adimlar. Durumu bu kadar geren seyler
Suda bi gercek ki cumle sonlarina nokta konur.Bakin. Ben koyuyorum. Her cumlemin sonuna. Neyse aziz dostlarim yarin NA diye bi gercekte var.
RT @AbartmaaaTozu: @edakayacan insan uzun yolu bu kadar sevmezki kardesceiziim tir soforu olmaya mi geldin bu dunyaya anlamadimki
@Mlsalmglu evet yaa bide adini verio yaa .. Zaten sonu bitirdi beni sonu .. Gel artik oglm babanla ben seni bekliyorz dio :( aahh
bizim mubarek okulun mescidine elele gelen sevgililerden tut da kemalistine kadar hepisi namaz kiliyor neyse nazar degmesin:))
@ibrahimseten simdi ciktim filmden. sayla sumuk aglarim diye ama hafif kaldi hocam.
Fenerbahceli olmak ne guzel bir sey.
Uzaklas ellerimden ucabildigin kadar
RT @CeydaYanpal: Binlerce taraftar "Sandikta Gorusuruz" diye inletiyor Caglayan'i .... Tehlikenin farkinda misiniz?? #tahliyeistiyoruz
Ne kadar guvenmistim bu sefer kimseyi suclamaya gerek yok, aptalligima yaniyorum.
@tuyocu bu kadar mi kalp kalbe karsi olur ;) yeminle gormeden yazdim, simdi geldim yetiseyim diye ;)
Nasil sabah olucak hastanede bir bilen varsa soylesin
Nefreti gectim de, bir insandan tiksinme cok yogun bir duygu. Geri donusu yok.
Bugun gereginden biraz fazla guzel sanki :) Her ne kadar hava bunaltici olsada :)
Sms pakedi yapacak kadar liran varken, telefon bir anda internete baglanir ve Kullanim tutari: 0.50 lira der ya, bazen o kadar uyuzsun iste.
Sanatkar olmak bu kadar kolay olmasa gerek.
@Trendyol Reklam filmini suan tv de gordum! ne guzel bir reklam filmi! hem guzel hem ic acici!
1 kadin 1 erkek cok iyi ya
@___aysee FENERBAHCEli olmak ne guzel bir sey !
RT @duygusuu: Kiyafet icin: o kiyafeti hande degil de lady gaga giyseydi Gotunuz basiniz oynardi. Bu kadin bu ulkeye fazla. Baska sozum ...
@ElfAydr hemde catt catt diye olsun mumkunse hehhehe
@SonGuL___ @ceylangucal ya biz ceylani hollAnda istiyozz den haag da bir gunde orya gelsin orsii bana cook uzak :(((
Dayanabilecegin sinirin, son noktasina kadar dayan!...
@Mmuratti dile gelirsin abi inan 3 temmuzdan beri deli olduk tam deli ama kurgu bozuldu ve dahada bozulacak sana bir ara msnmi vereyim
RT @Bidakka: Kendimi kotu hissettigim bir saat diliminde yanimda olmadigin ve kotu oldugumu zerre hissetmedigin icin, senden oyle nefret ...
@ktece evet ondan seyrediyorum
@medyAdem cunku saygi ozturk asla ali bayramoglu gibi bir soylem yap,iyor ve hep karsio. kivirmiyor net birmdurusu var @bakozli
Demek istedigim sampiyon olamamakta bir acliktir,insanlar dayanmasini http://t.co/1i3mpNFZ 13 sene olmadik ama sikede yapmadik.
Nihat Doganin hayati ekstra ciddiye alan halleri yok mu, ilahiii..bir de sozumu kesiyosunuz diye azarlamiyor mu
Yalnizligimdan o kadar memnunum ki
Oyle bir uzaklas ki karda kalmasin izin
@adinnezenci @buneaminakoyim Lil Wayne sevmiyorum lan oha naptiniz -_-
@xXx27Katie evet benim ama engelim var
@atilla012 @aydin_kusum @NLAYUNSAL1 siz me istiyorsunuz bu aydinda arkadas deyil dusman edinmis:-))
Yarin oglenci olmama ragmen sabahin korune sadece bir tanecik fizik dersi koyan dershaneme burdan opucukleer.
Can Bonomo - Bana Bir Saz Verin / Can Bonomo -
bir tasin uzerine seni ozledim yazip kafana firlatmak istiyorum..belki o zaman ozlemek ne kadar acitiyor anlarsin ?
Bugun Sema Echo desem tanirmisiniz onla tnistim kendisi Seyyah hanimdan sonra sevdigim en guzel tangolari soyleyen gercek bir istanbul
@mti4 sen ne biliosun ki aptalmis, ben senin kadar duygusuz duyarsiz umursamaz olamiyorum, memnuniyet kriterimde farkli. Ergen olmayan cocuk
gelmeyecek belli yeter bu kadar bekleme ....
#onuseviyorumcunku diye brsey yoktr,svmek sebep istemezzz :)
@kkubrakaya sen yazana kadar seni takip edebilir sana yazabilirim
@Nez_Ca bunu neden bana soruyorsun?
Bukonuda ilk basin aciklamasi yapan, ilk protesto eden ve bir grup insani Suriyeye davet eden biziz:)
@SPORARTI ustalar su tarafli yayini bir an once kesin yok tff secimine gerek yok seklinde ki yorumlara izin vermeyin
Artik bende bir galatasarayliyimmm:)
zizek aradi, zindik ne diye soruyo. ne diym?
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Kufur etmek icin her zaman gecerli bir sebebim var.
@_hkntsc_ @sencer_zora @alperaky @ajibamalik sabah yollardayiz... Ac Fener tv yi dinle sarkiyi kanka Fenerbahceli olmak ne guzel birsey :)
Evet bilmiyorum var mi 1!!1!1 ne demek gercekten?
RT @CeydaYanpal: Binlerce taraftar "Sandikta Gorusuruz" diye inletiyor Caglayan'i .... Tehlikenin farkinda misiniz?? #tahliyeistiyoruz
@editorengin engin abi yap bize bir kiyakkk hazirla bize super bir fragman haa :)
O kadar filazof triplerinden sonra haydi eller moduna baglamak zor oluyor tabi .
Celik ile celiknaz in dugun fotograflarindan bir kac kare basina sizdi:) http://t.co/vaDj6iPw
Bu harika bolumden sonra, soyle bir bolum BUZ iyi gider diye dusunduk Mavi admininizle, ve yeni bolumu yazmaya... http://t.co/tZw0Sq9o
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Fener
@madamcunt iste budur ya ciplak kadin guzel degildir super foto devami please
Keske butun dunya tek bir dili konussa
@edakayacan insan uzun yolu bu kadar sevmezki kardesceiziim tir soforu olmaya mi geldin bu dunyaya anlamadimki
@dorduncuatlisi evet ben yazdim ne yazik ki gecici bi $uursuzluk ani :((
@shaig_m evet dumanli ortam rahatsizlik verir :)
@vesgel play ile yapilmis productionda bir site var mi volkan?
@gorkemdk bir de bana diyordun ha :D
Ben istanbula nasil bu kadar gec kalmisim bee
@dinamitbeyaz o dolandirici ne yapiyor orda aklana kadar dolandiricidir rok ne yaptin lan sen kimleri dolandirdin lan.
RT @SenaBrn: #ff @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/wTcI1fAl Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim ...
Insan lise son sinif olunca tuhaf mutluluklar yasiyabiliyor.Ornegin su siralar en buyuk hedefim bir test kitabini ayni renk kalemle tiklemek
Bir osuruk mesafede diye bir gercek var.zortur pirttir
@yeldaugurlu bu geceye kadar demedim ama atraksiyonu gormen lazim denmiycek gibi degil:)
Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence saka yapmiyorlar"
'' @CeydaYanpal Binlerce taraftar "Sandikta Gorusuruz" diye inletiyor Caglayan'i .... Tehlikenin farkinda misiniz?? #tahliyeistiyoruz
RT @asliataseven: if ile sinema keyfi vol. 2 @hknrgn @secilkalkan
"ben cok icmenin yanlis bir sey oldugunu dusunmuyorum" @kemalmardin
@_ertemsener sesi diye bir gercek vaar
Whahh 1 erkek 1 kadin kijken
@CYilmazkan Bu saatten sonra iceride kalmanin bir anlami yok. Ama Aziz in tahliye olacagini sanmiyorum. Ki Aziz i Tupcu ye yeglerim :))))
tek bir haber bekliyoruz be tek bir haber!!
RT @ayrangonullu: Hande yener in sifati kaymi$ bi surati cokmu$ bir yamulmu$ sinan akcil in dedigi gibi bi$i olmu$ hatuna ya$lilik hepim ...
RT @ozgekavurma: bir tasin uzerine seni ozledim yazip kafana firlatmak istiyorum..belki o zaman ozlemek ne kadar acitiyor anlarsin ?
Ask kadehiyle ictigim sensin sevgili diye sectigim sensin. Butun dunyayi gezdim dolastim anladim ki tek sevdigim sensin FENERBAHCEM!
Evet cunki gunduzleri torbaya girdi gece gece gelip lagam aciyolar teallhim ya http://t.co/u5g1AxMl
@emindanis Bence bir sey eklemeye gerek yok. Hatta, "erken kalk" ve "cok calis" bile listeden dusebilir. Petrol bulmaya bak!
Nihat dogan kendi sarkisina playback yaparken sozleri karistirdi,ulen arkadas arasinda ben yapsam yarim saat gulerler
Aklina gelecek eskiler, kalbin atacak hickira hickira bir gun gelecek eskiler aklina.
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
RT @GeErgen: Cocuklarla 2 saat Kanyon da vakit gecirdik.Bi oyun yeri acilmis,azicik soluklanalim diye tanimadigimiz bir cocugun dogum gu ...
@Kutaythejai Tavsiye ediyorum ama biliyorsun ben dram filmlerden hoslaniyorum ve o da bir dram :) Bilgin ola.
RT @Mikikolog: Ulan nihat !. Ne Daltarak adamsin !
Hem Felsefe nin icine Ediyorsun, Hemde Felsefecilere Zindik Diyorsun!.
Ne Tip Bir Ad ...
@EzgiGunay arkamdan kufur etti parayi firlatti o da plakayi alamadim iceri girdim direk manyak adam bisi yapar falan diye korktum teallam ya
@cigdemkya_ kararli ve net bir cevap
yukselmeye devam kuzular aslan olana kadar
Hafta sonu beni uykumdan eden bir arkadas grubuna sahibim cok mutsuzum
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@captano yorumlarinin sonuna kadar arkasindayiz ...kimse bu davaya sevinemiyor cunku bu seneki gs nin futbolu 2. Plana atildi
@serkanustn ayy bir daha demeyecegim bu sondu, hayat zor haci yazdigimda arkadaslarim sasirmisti:/
RT @duygusuu: Kiyafet icin: o kiyafeti hande degil de lady gaga giyseydi Gotunuz basiniz oynardi. Bu kadin bu ulkeye fazla. Baska sozum ...
#CaglayanaGeliyorumCunku hic bu kadar dallamayi bir arada gormemistim :)))
@1903aht evet kardes..
ustelik ogrencileri goturmeden once ayri yerler ayarlayacagi garantisini verdigi halde. e gavurun okuluna duyulacak guven de bi yere kadar
Emir neden web'den tweet atiyor? Ada neden mutsuz? Ben bu kadar geri zekali olmayi nerden ogrendim?...
@k_taskoparan oha dokundun mu yaaa omg
@okanbayulgen o ne berbat bir sarki burnuna mandal takmis gibi soyluyor...
Bir efkar moduma girsem alayinizi efkarli yaparimda olmuyo kardes olmuyor, bir turlu ol-mu-yor.
RT @caliskan_volkan: Mehmet Yildiz a golu neden kacirdin diye soran savci neden asist yaptigini da sorar mi?
Gece hayatim;bu saate kadar bir sekilde oyalan, bu saatlerde arkadaslar vodkalari yudumlarken sen sutunu ic, evine-yatagina dogru yolunu al.
Olsa olsa bu meczup bir takar,iki takar kibrit cakar!
iyi yayinlar.sike davasi surerken 23 kisi tutuklu iken gecen kayseri trabzon macinda gokanIN disari atmasi normalmi? FENER OLSA NE OLURDU
@ebruguven @ozonderzeynep oha! Supersonik sirin olsalarmis :/
@bsrakpz hehe bir de beni di' mii? hahahahha
Fenerbahce yikilmaz, cumle alem bir olsa basa cikamaz! #TahliyeIstiyoruz
@Ceeyydaa Ilgincti ama, cok begenmedim ben. Cok uzundu bir de.. :) Sen?
"yumruk kadar ekmek camur,yumruk kadar,o da varsa,bir arkadas sehit olcakta onun silahini alacaksin,silah yok" Gazi Veysel Turan,SON BULUSMA
@TDKARLIBEL bunlar sucsuz diye mi acaba yoksa hepsi itiraf konusundan mi tutuksuz yargilanacak
@mlhcndmr hemen dinliyorum bunlari tribal bir durum soz konusu suan sagolasin=))
@edebiyat_iklimi @dilaycet sevmeye layik olmama diye birsey olamaz. Sayet seviyorsa, sevdigi gozune kusurlu gelemez. Geliyorsa sevmiyordur.
Nescafe Bile 3'u Bir Arada Oldu Biz Hala Bir Araya Gelemedik
artk cikmak icin cikmcam disari yemeye icmeye cosmaya... bazen sirf evde bunaldim diye cikiyorum ciktigimdan da bisi anliyomuyum yk..
Prensesim diyen erkek naber tatlim yarin napiyorsun?
@tgceustunel evet kesinlikle hemde :D
Prensesim diyen erkek naber tatlim yarin napiyorsun?
Gunaydin efemm gunaydinnn... Nasil bu kadar uyudugumu ben de bilmiyorum, bildigim tek bir sey var cok acimmm.
@ceyhunyilmazz senin notunu bir antalya donusu ucakta vermistim zaten !!!
@UtkucuYusuf evet kanka :D
Davul dengini, pasaport sengeni, insan kendini bilmeli diye bi laf da duydum ya.
Yariiin saat 12ye kadar tweet atamazssam bilin ki ucmusum
Nihat Dogan ne amacsiz bir adam boyle ya
@KK_mizah o bir Lady Gaga :P
bir kizin skyrim oynamasini izlemek gercekten iskence
@IpekYucell evet ya :(
@elif_soykan evtvya madonna taklidi yine bir derece daha iyiydi
Artik cok gec bir umit daaha yok .. @BozzMurat
benim de bir canim var bende insaniiim
@burcuenqin sana kaderiniiin bir oyunu mu buu :)
@bahadiruluhan buyuksun diye kaanin yatgini kapmistin ben yer yataginda yatmistim hic unutmuorm :) yuzume pasta bile yemistim :)
@merveealagoz bebegim senin pskljn mi bozulduu :) o cocuga takilma o kadar ayy burda delirdiim gidip cocugu bulcam konusucamm :D
Her fenerli fbtv yi acip seyretmeli nasil bir propoganda anlatmak degil seyretmek lazim
Tam zamaninda oha derim ben :D @AjlanKokcu http://t.co/4Uessncy
@cemyldz109 kesfettiii...Onlar da erkek erkege olmayi seviyor!!!
@kirkolesi okul ogrencileri cadira kaldirdi (daga kaldirmak gibi oldu:))
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
@eleshtirmen 'siz bir twitter istemiyoruuz. Nerden cikti bu sinirlar???
Eskiden yolculuklari sevmezdim. Ama hayat sevdiriyor iste. Yarin yine sonu basi belli olmayan bir yolculuga cikiyorum.
@ceyhunyilmazz duzgun konus Fener lafini agzina bile alma isine bak!
Her kanalda bir dizi.. En iyisi ingiliz kanallari galiba..
Kendi kendine kendiliginden bir bekleyis...artik o seferi bekliyoruz...
Bir caresi bulunurr elbet...
Madimak'i yakip, Allah'im bu senin cehennem atesin dien kafa oldurmenin gunah olduunu bilmiyodu galba. Gercek olamayacak kadar kotu seyler..
@Evren_Aykul tamam okan da nihat I seyrediyim o zaman :))) bu ne sacmaliktir yahu..homo sapiens..o da bir tur human history.
Benden 20yas buyuklere asik oldugumu sandigim zamanlar evde kalicam diye korkuyorum.
@SeherFB1907 normal bir durum
Bir dizi estetik ameliyat http://t.co/TrRh4ZbM
Bedri hoca bile tezahurata katiliyor "Baskani birakin o.cocuklari" !! #CemaatFenerleBasaCikamaz #tahliyeistiyoruz
@haberaktif :) meslek liseleri ekseninde konusurken ROK zileliye ornek verdi GK da EndMuh ama medyada meslekler geciskendir diye
@EmirSarrafoglu_ simdi sana bir sey dicem ama som agzimi acmaktan korkuyorum.
RT @mertcanakyar: @BulentCalim evet dedin.
Yaa sen ne kadar soft bi adamsin
@lubeayar karsinizdaki bjk li tugba hanimin sadece 46 takipcisi varken sizin 60 bin :) fenerbahcem sen bir baskasin
@KAYABJK @tarih_adam once herkes bana sovuyor diye dert yaniyorsun. Sonra'da herkes bana sovsun diye ugrasiyorsun simdide tarih_adam'a +++
@neslymee Erkek mi bu ?!?
Evet sectim filmimi izlicem simdi herkese iyi geceleer :)
@Kielzaman @onderaytac @blntkorucu Onurlu bir insan olsa yazmaz...
@yusuftunceli Hepimiz biriz ama bir Nihat Dogan degiliz:)
Cevizli brownie ve cikolatali tarrtla gece yarisi kacamaklarim olmadan ben bir hicim
@domalanmantari valla sanslisin :) o sewimsizi gormedigin icin Adriana Lima ile tanismis hatta sewismis bi adam kadar sanslisin... Dusun...
Sana bir soz yazdim bugun, yolladim ruzgarlarla
Kiz arkadasim onla daha cok konusuyorum diye Siri'yi kiskandiysa teknolojinin cag atladigina ikna oldum arkadas
Vay arkadas arshavin zenite gitmis niye bize gelmedi serdal baskan nerdesin
@RT_mi ince bir soru tebrikler hanimefendiye :))
@Aysegul_Ergin iyi olmus sizin icin bende tableti aldim bugun gayet guzel calisiyor.bir sorun cikarmaz insallah
Fenerbahce'mi takip etmeye devam! Yarin sabah olay var !!! (@ His crib(han plaza)) http://t.co/TVyu13Cl
@serdarsolak00 he, karsi cine karsi mektup diyosun. Bende normal olarak yazdin mi diye anladim :)
Skci bir aksamdi iyi geceler
@ceyhunyilmazz bi da sairim diye geziyosun. "Yanlis" olmasin o?
@essinerol yok gibi gibi evet hahaha :-D:-D:-D:-D
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@sevgiburunguz yaaaaaaa evet. ne zaman geliyodu madonna abla?
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz #boyledirbizimsevdamiz #AzizBaskanaOzgurluk #AzizYildirim
@GznGzr oha baya ii bi hatun vallahi :D
RT @fundazbycn: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar d ...
Bilsem kii bir dahaaa ...
Bir romana bastan baslamak. http://t.co/Lf2RPyjH
@sulozanger valla benim kafa giderli zaten.mr cektirmam lazim ama korkuyom icinden bisi cikscak diye :)
180 tane o kadar fazla degil aslinda
Bir gun bakacaksin arkaya , orda ele biraktiklarina.
Aq depresyondaydim nesem yerine gelsin diye @okanbayulgen i actim nihati gordum suan halattan idam bagi yapip kendimi asicam tek sorumlusu o
Son RT amanin bu kadar olur. Burcumu ne kadar sevsem azdir
@cagribahadir cagri allah askina ben ne zaman dedim ya suclularsa ceksinler abi ben sadece yaptiklarina inanmiyorum o kadar.
Kerizmatik erkek in,karizmatik erkek out
RT @emredersiniz: Erken saatte uyanmak da iyi, normal insanlar gibi yasamak filan ama tum gun uyukluyosun ve normal insan olmak iyi bir ...
@Kahkul Beni ziyarete gelmedin diye butun bunlar
"Ders calisabilme" kavramim da bir nevi cindirella sayilabilir, bal kabagina donusmeden esasa giremiyor hikaye.
afk yi bizler var ettik sonunuda istedigimiz gibi yazmak HAKKIMIZ bizler tum oyunculari ayni karede gormek istiyoru MUTL bir sekilde@_AFK__
RT @beyzatavsan: @A_Beser Dimi ya nasil sevimli bir sey o. Sedef neyse Zeynep de o.
@tahminkolik2012 bir daha bak
Erkeklerin en buyuk zaafi yatakda bir an once sonucu hedeflemeridir bence.
RT @CeydaYanpal: Binlerce taraftar "Sandikta Gorusuruz" diye inletiyor Caglayan'i .... Tehlikenin farkinda misiniz?? #tahliyeistiyoruz
muslum baba'nin "benim meselem" sarkisi varken, nihat dogan mesele budur sudur diye sarki yapmis.. yanlis tersss.. :^)
RT @sedatygn: Bu kadar komik sarki ben gercekten dinlemedim :))) Anamdanvabamdangectim bilahdhknggsffhj offff telefonnn:)))
Hande yenerin giydigi kiyafete igrenc bir ic camasiri giynis belli oluyor
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
18 Martta Galatasaray-Fener maci varmiismiss
AFK yine muhtesem bir bolumle karsimizdaiyidi, emegi gecen herkeze sonsuz tessekurler &lt;3&lt;3&lt;3
RT @Mikikolog: Ulan nihat !. Ne Daltarak adamsin !
Hem Felsefe nin icine Ediyorsun, Hemde Felsefecilere Zindik Diyorsun!.
Ne Tip Bir Ad ...
@ANesta_ Keske onda eksik kalsaydin. Sus sus, cikamayacagim bir depresyona sokacaksin beni :D
@KAYABJK @tarih_adam idiot diyorsun. Sen belanimi ariyorsun yoksa sovulunce hosunami gidiyor. Bukalemun gibisin bir oyle bir Boyle. Adam ol
@FatihTutcu Nese sen sabaha kadar dayan :D :D
@IsilVille evet bu resimdeki sensin :)
Bu nasil bi ses yaa yuh bir belalim boylemi soylenir yok kalk antuan bis burdan sag cikamais @ozanbysl
@olur_oyle evet guylian var biliyorum ama toffee bulamiyodum izmirde:)
Sanslimiyim evet hemde cok bahsedilen guzellikleri farkettigim her animda farkindaligi yasadigim heran farkina variyorum karmasikmi oldu :)
@lubeayar Kanal 7de saklabanlik yapacagina Caglayan'a gelip bi katkida bulunsaydin..Yaziklar olsun.Iyi prim yaptin Fenerbahce uzerinden..
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
RT @istanbullumtn: @RT_mi ince bir soru tebrikler hanimefendiye :))
#zenginolsaydim Alis verisimi etiketlere bakmadan cool bir sekilde yapardim
@CaglarKarafaki kalamam arkadas bennnn;)))
@belguizgi canimm iktisad nadi gidiyo :)) hoca cokzor soruyo beaa :))
RT @serdargokalp: Az once bir icecek firmasi arayip "senaryosunu sizin yazacaginiz ve yapacaginiz bir telefon sakasina sponsor olmak ist ...
@senyokmusunsen dost=sen bence :)
@akaresra Fetih 1453un sonunu bilmeme niye bu kadar sasirdin bakiyim sazann kardescagizim benim :)
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@spongedilem suscaksin o sarkilar candir bir deee sunu unutmayacaksin cuma geceleri evde oturulmaz !!!
Simdi ben berbatim ve sen yoksun ya hani;bir daha olmayacaksin
bir Ss asla pandik atmaz.
@mzyynzmn @muzeyyenbk guzeldi yasananlar ya aklima geldikce yuzumde bir gulumseme dunya rekorlarina girecek ziplama sahneleri:))
Ayaklarimi yorgandan siyirip yataktan asagiya sallandirmak gibi bir takinti gelistirdim. Ayaklarim ve ben nese icindeyiz
@tahatahawetaha klavyem ingilizce oldugu icin evet nesi rahatsiz etti sizi?
Bir caresi bulunur cikmazlarin bir uyuyup uyanalim
@mlstmzr Ne kadar lan ?
@gokselkorkmaz boyle sip diye de bilirim haha :D
@refikc evet
@sadettintas siddetle katiliyorum sana bu ne arkadas.
Hande yener'in yerinde olsam,beyaz show'dan para talep ederdm.kadin bildigin konserlerinde ki gibi "show yapti"arkada$
@YILDIZyakar ikisine de evet :)
@ysmnekinci gece gece bir enerji mi geldi gene sana ya :D
@omervh laiklerin rahatsiz olacagi bir soylem yapilmiyor, simdi tam dengeler oturuyor gibi. The cemeatin bunda katkisi inkar edilemez ama
@doancanyokus Hahah evet :D
@akkayasumru @nhrakd ANMA ARKADAS!
Siktir git diyecek kadar 'cok seviyorum' seni
ne olursa olsun yinede gel.ne demis n.f.k. kirik bir tekne ol yinede gel.....c...e
Bu gece FENERBAHCE!
Zor diye birsey yoktur, imkansiz sadece zaman alir
@susbikonuscam derdim o degil. Duzgun oku beni sevindir dedin, bende okudum. Sevin dinmi diye sordum. Sevinmedin mi yoksa?
Yarin istanbuldaysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- saat 12;00 oglen Galatasaray meydani, Beyoglu, Istanbul
Al iste ya,al iste ya!!! Kodugumun Zenit'i Arshavin'i kiralayabiliyor,koskoca Galatasaray camiasi da Necati'yi aliyor .
@gulayozenn sen varya dunyalar guzelisin ama kralicesin bir tanesin :) bu kdar ilgi yeter sanirim :)
http://t.co/8tcHzxWF cok faydali bir site
@cinlaaa evet yaa ben de takildim :)
RT @GulsumOnat_: @burcu_yagli evet kocadan yuz bulmayinca kendimi ev islerine verdim iste
BIR HASIR GERI DONUYORUZ DORT (4) YIL SARTLI OKUMAYLA.
Tesekkurler turkiye!!!!! ilk defa bu kadar RT aldim,agliyorum galiba :::::(
Aydinlanmanin saglanamadigi bir toplumda "demokrasi" kontrol edilmezse, "hele su kurumlari bir ele gecireyim"'in adi demokrasi olur..
@OmericoVespucci @cikileyta ayem veri sivitiy :p yes it iz e pensil. Hi hi, evet.
@OzanAkdemirr kac kadin var uzun boylu ve iyi dans edebilen? Niye zorlar ki bu kadar bir insan?Sesi de yok degil,olmadi bu is vazgecsin
RT @tahribator: Hani dandik bir silgiyle yaziyi silmeye calisirsin yazi silinmedigi gibi kagada daha da kotu bulasir ya iste bazi insanl ...
@handeyenercom Evet yaa gidecegin tek yer havaalani! Havani alirsin :)
@ErissEnes tam bir karaktersizsin ya:D
Bana sahip cikamayan bir kokuya ait kaldim.
RT @girlwithtale: Bir Adonis efendime soyliyim bi sixpack yapmak bu kadar mi zor ya. Biraz caba lutfen
Kiz sen istanbulun neresindensin diye soru olur mu olm sanayiden dese ne bok yicen sorarim sana sefarad!
Ayni seyi baskasi yapsa nefret ederim dedigim hareketine asik oldugum adam, sana nasil asigim bir bilsen.
@SPORARTI tum trabzon ve trabzonspor lularin TRABZONUN KURTULUS gununu kutlarim..bir trabzon ve trabzonsporlu olarak
Parasi olan hangi kadin estetik yaptirmaz ?
Evet bu elbise daha iyi .
@idocum o kolay abi arabayi ben hallederim sen tahtali koyden bir oda tut :d
Kendimi taniyamiyorum artik. Sesim cok degisti, cunku hastayim. Evet
RT @Elif_Safak_Ask: Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Her gun bir kiza mesaj atip iki gun sonra seni seviyorum seher diyebilcek kadar karaktersizsin.
@seymasrlr neymis peki bu kadar gizli olan :)
Gece kan ter icinde uyanip su aranirsin ya iste oyle ara beni. Ama mutfak kadar yakinda olmayayim
3 Temmuzun en buyuk reklamcisi @lubeayar hanim suan Caglayan'da degil Kanal7'de kadin taraftarlari tartisiyor.
@zeynep1kadin @birerkek Bizi guldurmekten altimiza kacirttiniz,tesekkurler.Esimle gercek hayatta da harbi bir cift oldugunuzu dusunuyoruz
Kader diye birsey var.. olmaz olsun!
"DOST"
#direnecegiz dedik #fenerlekimsebasacikamaz dedik #hakliyizkazanacagiz dedik kazaniyoruz.Fenerbahce Turkiyedir unutma
Hande yenerr naptin sen ole yaa nasil bir kiyafet dusuncesi bu..
Nasil bir dusukluktur ki hala sevdigi eski sevgilisiyle mesajini twit atip bide yorumlamak.
hande yener.. suan beyaz showda biz havacilarin itibarini yerle bir ettiniz sagolun yaa..
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbuldaysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- saat 12;00 oglen Galatasaray meydani ...
#zenginolsaydim Ilk once okul yaptirr bol bol bos ders islerdim mufredata e tabi sonra da alisvers fln filan.
@pinnar satabilirim ben makul bir fiyata. Kisin 1 kez hasta olunmus sahibinden sigara icilmemis
o kadar yorgunum ki anlatamam
hande yener sana da sarayim dur..yalanin batsin klibinde can bonomo dansi yaptigin yillarda bile daha iiydin, o kadar diim..
Kalbim o kadar bos ki. Erken rezervasyona ozel indirim var!
RT @KutuphaneSakini: Kendini yalniz hissetigin kadar yalnizsin, ve guclu hissettigin kadar guclu. Kendini guzel hissettigin kadar guzels ...
#CaglayanaGeliyorumCunku hic bu kadar ucuk dallamayi bir arada gormemistim ahahaha gorelim bakalim :), beyler ne kullaniyorsunuz siz ya ???
@brkrkcgl Ne kadar?
@birMisafir puff evet cok guzel, super bisiyy o yaaww :s canimi cektirdin hayiiin hatun :p
ask adi bende sakli bir yalandir.
@ilkerihsan nasil bir kayip ? Ne olum katilip basarili olursam klip falan mi cekeceksiniz... Yap tiyatro ilk beni yaz.....
Hande yener napmissin ya o kiyafet diye giydigin sey ne?
#CaglayanaGeliyorumCunku Ben bir Fenerbahceliyim http://t.co/GaHsLmHw
Canimin ici disi her bir seyi, iyi ki dogdun. Iyi ki dogurmusum seni. Kocaman kalps. &lt;3 @CaglaUlucay
Valla sabrimi zorluyo kadin ya bu kadar mi kulak tirmalar sesi. Cok soylemek istiyosan playback yap sen mutlu biz mutlu lutfen canli soyleme
RT @fundazbycn: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar d ...
@Mesutkocak1949
Babacik, yazi yazarken bosluk birakmayi unutma isimlerden sonra, degilse oyle bir isim yok diye gelmiyor yazdigin. Optum
RT @Bidakka: Beni aramak isteyip arayamiyorsun. Ve bunu hissetmek kadar guzel birsey yok.
Bir kizin bu kadar igrenc bir vucudu olup nasil kendini nasil bu kadar seksi varsayabilir
Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor .. Caglayanda yaklasik 7bin kisi var
Ne sevenim var ne seven bir kalbim diririririririririririm
Uzulmesinler diye taktigin maskeyi cikart, isiklari kapat, yuzles ve zibar..
O degil de askim cicim bocegim laflari bi insani bu kadar sikamaz resmen isgence
Hay Hande Yener kadar tas dussun kafaniza. Izleyemiyorum ve ne giydigini merak ediyorum ulan!
@DamlaBaltaci arabanin bagajinda bir adet notebook var,istiosan eve donuste (saat 05.00 civari) birakayim :))
Birisi Hande Yener e bu aksam feci havan sondu ha ha desin ben diyemicem o kadar da kotu kalpli degilim
@aslihantiken Evet :D
#fenerbahce #tahliyeistiyoruz
Herkes duslerinin buyulugu kadar ozgurdur
@Frahan1122 oha...oha....
Evet. http://t.co/umlJXaU6
Eger bu sabah hastalikli degil de saglikli uyanmis iseniz, bir hafta
sonrasini goremeyecek olan bir milyon insandan daha sanslisiniz.
@dinamitbeyaz almanyada okul sistemi 4+6 dir 9.sindan sonra meslek tercihi var 10 kadar onunur sonra abitur veya yine meslek...
Tum bu garip duygular,bir tur ic kanama!
Bu nasil bi bas agrisi arkadas
@elyekar Aminnn, Dost'larla insallah...
@elyekar Aminnn, Dost'larla insallah...
@halicihatice evet, kendimden biliyorum:)
Bazi insanlar nasil bu kadar zevksiz oluyo anlamiyorum ya begenileri karsinda bi sok falan oluyorum.
Aramizda tarifsiz bir durum var
Yurumeyi hic sevmiyorum, sonucta korumam gereken bir formum var @gereksizprofil
Bu kadar olumsuz elestri almamaliydi bu love me back ya. Neyse can uzulmesin basarili olamazsa sarayimin soytarisi oluverir o tipiyle..
Oha! Trt1'de 'guzel ve cirkin' yayinlaniyor suan! Cocukluguma geri dondum! Ne garip bi his!
@ilkyaz_aydogan cok guzel bir resim:) muhtesem goz yanilmasi
Evet biz buyuz : http://t.co/ySbZQgg6
"@dzakkaya: bir cuma aksami ankarada neler yapilir isimli gecemiizz"
RT @ilystkn: Bir kizin bedeni,her vucudu kabul edecek durumdaysa onu kabul edecek toprak utansin !!!
Ne Okan ne Beyaz suan en guzeli 1 erkek 1 kadin
bi sarkida bu kadar detone olmak basaridir
handenin dogal olan bir tarafi var mi? Elmacik kemikleri, burnu,dudaklari??
Kardeslerim yanimda oldugu suruce hic bir kuvvet beni uzemez
RT @captano: (tekrar) AY veya digerlerinin hapiste kalmasi benim icin sevinilecek bir sey degil, derdim isin spor tarafi, kuluplerin hak ...
Bir pizza dinletisi..
@Choosen21 napalim olmus olucagi kadar
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Evet yasananlar kardes kavgasini cok cok asan bir durumdur.Gercekler uzerine konusmak her zaman cozume yasaklastirir.
Insan lise son sinif olunca tuhaf mutluluklar yasayabiliyor.Ornegin su siralar en buyuk hedefim bir test kitabini ayni renk kalemle tiklemek
@akinciserhan @Oznkrky @bahacey @ugurkarabayir icin bakalim bizde ew tasiyacagiz diye amele gibi calisalim
@sakarinlikahve haftaya dusunuyorum aslinda madem okula gitmiyorum degerlendiriyim diye:p
@SametZengin71 @MBekaroglu estagfurullah hata diye 1durum yok insanlarin biraz esnek biraz global dusunmelerinin yaninda birey olmasi lazim.
Ozumuzle ozdeslesen yeni bir Anayasa istiyorum...
Okandaki dilsizler icin isaret diliyle konusan kadin seni omzumda tasisam azdir
@HmzAkgn evet sert bi sikinti mi var istersen kas calismalarin ders ve tekrar yapmak ise yaramismi test edelim !
RT @CeydaYanpal: Bedri hoca bile tezahurata katiliyor "Baskani birakin o.cocuklari" !! #CemaatFenerleBasaCikamaz #tahliyeistiyoruz
http://t.co/HeZG4Ef0 @serhatyardimci hakkimi helal etmiyem hoca efendii:D
@Makro_Romano hadi canim ciddi misin,yook ya o kadar rahat degilimdir ablamin evi de olsa:d
Ne bir sevenim var ne seven bir kalbim diriririririirrim
Polisin alkol var mi sorusuna ehliyet yok diye cevap vermis hahahahaha
"O " bir mesaj atar , Sen otuz defa okursun.
Gormek,hatirlamak istemedigimiz insanlari hayatimizdan silmenin bir yolu olmali!
Tahliye olmazsa burda bu gece ananizi siker FENERBAHCE !
RT @HakanErem1: @Joganita SIZ BU KAFAYLA HUKUK CINAYETI ISLEYEN INSANLARDAN FARKINIZ YOK SIZIN GIBI INSANLARIN YASADIGI ULKEDE NEFES ALM ...
Bodruma da gittik beraber ama tam yalandik! Korkunc sozler ayol! Bodruma vs. gidene kadar akliniz nerdeydi azabaa!
Hergun google dan degisik bir atraksyon bekliyorum olmayinca kahroluyorum
Ahhh bu daha korkunc bir show.Koreografi berbat hostes olmak,arkadaki danscilar #Handeyener #otursifir
Tek bir oyun sonra kalkip gidersin. Sen her zaman risk almayi seversin.
Kadin ya da adam hickimse vazgecilmez olmuyor o yuzden bi zahmet hint kuma$i modumuzdan cikalimmmmm!!!
ROK 28 sbta* ilgili bir andic okuyor @dinamitbeyaz
RT @EsenyurtRM: Bu kopegin son gunlerinde ona evini acacak bir mukemmel insan evladi ariyoruz. http://t.co/AZ4IP73z
http://t.co/zcquapan - Her ne kadar sari lacivert olsa da #HerdaimSariKirmizi #Hoegaarden @bloomistanbul
RT @oykudundarr: Bir yerde goz goze gelmemiz yeter bazen:)
RT @DARKinstinct1: Siz pozisyon derdindesiniz,bense ona bir kez sarilmak icin neler vermezdim...
Bir kere sarilsam bitmez gibi
RT @SerhanBasmaci: Nerde kalmistik? Ha evet, bu tatli bayana kocaman kocaman sevgi, saygi ve selamlarimi gonderiyorum! ;) #ff @zynpkcr
Evet evet suan arena'da olmak lazimdi... @BozzMurat
Beyaz kadar yapmacik bir insan daha var midir acaba ahahahahah cok komiksin kopartiyorsun bizi
Yarin ist'daysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- 12;00'de Galatasaray meydani, Beyoglu, Istanbul @cumartesiannesi
@elfulker bnde mba yapmak istiyorum tabi mezun olana kadar ne olur bilemm de:) hangi universite?
Bi sevgilim var evet!
RT @atox_: Fenerbahceli olmak ne guzel bir sey.
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Of tam dalmistim hatta guzel bi ruya gorme asamasindaydim taa ki annem iceri girene kadar. Kalmadi iste uyku falan
beyaz bugun zayif bir program yapmis....
@gzemaydogn oha ya uyanirim umarim!
RT @yigit_ozgur: Bir dizi estetik ameliyat http://t.co/TrRh4ZbM
@BlogcuAnne Buyumek sirf bunlar yuzunden zor bazen diye dusunuyorum...Babaciginin bir an once sagligina kavusmasi dilegiyle.. Gecsin gitsin.
Fetih filmini begenmeyenler neye gore begenmediler merak ettim! Kesinlikle cok guzeldi..
RT @yasenbigelsene: Birbirimize birkac ask kadar gec kalmis olmasaydik
RT @kubragcaa: 3 Temmuzun en buyuk reklamcisi @lubeayar hanim suan Caglayan'da degil Kanal7'de kadin taraftarlari tartisiyor.
@memduhbolat evet:)
sevgili dostum Merve'ye bu pozisyona niye uygunsun sorusuna ne yaziyim dedim I'm the best for this position yaz dedi boyle bir kafadayiz :D
sana bir soz yazdim bu gun yolladim twitterlaaaa! hipster halil sezai
O kadar duz mantik bir milletiz ki "Kim o?" sorusuna "Beeen." diye cevap veriyoruz cunku turk milleti zekidir.
@ronuu nihat sarki yapmis 10kez mes-ele diyor eealbumde fotografin diye sozleri var cok fena oldum
ama ne ulvi bir gorevdir ya o kapida durup esyalari kollamak, kizlari korumak =p
Tahliye olmazsa burda bu gece ananizi siker fenerbahce
Hande sen ne giyiyorsun kim giydirdi sana kim dedi giyilir bunlar diye.
Cok pis tehlike arz eden arkadaslara sahibim her an bir adrenalin her an bir korku heran bir heyecan her an bir keder iste bunu seviyorum
Erkekler artik cidden abartti.Gun gelecek biyikli kizlara donup buyrun biyiklar onden diycekler diye korkuyorum.Yazik gunah
Dernekte karari bekliyoruz!sampanyalar hazir! FENERBAHCE soyleyecek son sozu,hakliyiz KAZANACAGIZ!
iddaanameyi flash flash diye yayinlayan @Ntvspor caglayana neden yoksun, bekledigin olmadi mi
@GGirlish bunu sen soyleme bari, bu kadar hayran kitlesi ile...
Tahliye olmazsa burda bu gece ananizi siker fenerbahce
Ben ayri yazilmasini daha uygun ve dogru buldum bir mahsuru mu var?
yeniden goreyim seni.. Boyle yabancilasmayalim.. Seni bu kadar iyi tanirken yabancilasmayalim..
Bende turkce karekter kullanmak istiyorum. Bir blackberry kullanicisi biliyosa soylesin. Bilip de soylemeyen saksukaci amcayla uyansin
@Hande_1907 bir kufur yolla allaha
RT @KadinAnatomisi: Kadinlar bazen bile bile sinir bozucu olur dogru,bunu kimin kendisine ne kadar tahammul edecegini gormek icin yapar.
@MirgunCabas bir cesit findi diyebilirsiniz , uzulmesin garip
Bir tarihi yapariz ama yazmayiz!
@toprakcann sadece bir mimik
@gghostgirl evet yalnis kisi yalnis zaman guzelim
@tylnozgr_ @gokuesen Ha soyle Kardesim bak yola geliyosun artik anliyosun olayi..ortada net bir iddia olmadigni Baskan savnmsyla kanitlmstr.
@selinozkaynak oha denk gelseymiis:D
@iremodabasi bu kadar fazla test cozmenin o.O
Sevgili gunluk, uzun zamandir bu kdr yogun bir gun gecirmemistim. Ozlememisim.
O mesaj attiginda heyecanlanmiyorsan, mesaj gelecek mi diye telefonla bakismiyorsan #AskBitmistir
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbuldaysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- saat 12;00 oglen Galatasaray meydani ...
Alarm kurmadan yatmak ne kadar rahat :D
RT @MirgunCabas: zizek aradi, zindik ne diye soruyo. ne diym?
Nihata laff yok..en azindan mutasyonu tamamlana kadar;-)
"Biz cocuk yaptik zannediyoruz megerse bir protoplazma yapmisiz sen bunu dogurmamissin gulistan tukurmussun"
Allh bna bu sabri nsL veriyor sana bu inadi ne diye veriyor bi bilsemm
Cekirdek coplerinden kule yapcak kadar cekirdek yemeyi abarttim
Allh bna bu sabri nsL veriyor sana bu inadi ne diye veriyor bi bilsemm
@EmreUznn bitti bu kadar.
@drerolkose madonna biletimii:) sessiz sakin edepli bir takipcinizim:) buyuklerimin ellerinden kollarindan oper madonna icin kul kole olurum
"Erkekler cok gidip cok donerler,ama kadinlar cok dusunup bir kere giderler."
@edaakinsal Evet onu duymustum faydali oldugunu dusunuyorum.
@cglckr44 hemen olmasi her zaman insanin kendisine ayittir eger karsindaki bir insansa sende hemen istiyor olmuyorsa karsindaki yaramaz
Siz babaniz ananizmis gibi Aziz Yildirim'a destek olun ama yegeni Sureyya Yalcin mahkeme gunu evlenme teklifi etmis erkek arkadasina :O
Hic bu kadar bahara ozlem duymamistim.
o kadar sinirlendim ki felaket
iliskilerde insan kimyasi dans gibidir,bir ileri iki geri.. Ben boyle kimyanin.....
@alyersanduru evet cokk sevindik
Kadin resmen king oldu ya
@eayhann evet aynen oyle gttik :) sana korkarsn demistm :/
cincon sikesiz sampiyon oldu yanlis anons galatasaray demek sike #SerefsizsinGalatasaray @ceyhunyilmazz
Aslanimizi ugrladik askerimizi Istiklal Marsi ile teslim ettik.. Geliside gidisi kadar guzel olur insallah..
@babylotti @berkaygunduz Bu bir komple :D
"Bazi" Kasma tweetleri sevmiyorum arkadas .. Adam gibi bir sey soyleyin, ya gulelim ya aglayalim ya da dusunelim.
Sizofren oldugumu dusunuyodum bazen,ama bu dusuncemin hic bu gece ki kadar ileri gidicegini dusunmezdim.
ik bat kahun mai tm sy ..
tu ye btao ..
2 saat sonra TURKIYE bir HUKUK DEVLETIMI yoksa GUGUK DEVLETIMI gorecegiz
Bu Zamana Kadar Senin Yuzunden Kopardigim Papatyalardan Ozur Diliyorum Onlarda Tahmin Edemiyordu Senin Bu Kadar Alcak Olabilicegini..
@lubeayar fenerbahce buyuklugu baska buyukluktur kupayla sampiyonlukla olculmez bi 3 unsu olsa o stadbyine dolar
Bu zamana kadar @Argostroloji 'nin bir tweetini bile rt yapmadim sanirim bu bir ilk kendimle gurur duymaliyim farkliiyim
Bu ara verildi diyolar-e buyuk sike suan donuyor hakimlerin arasina, baskanimizi icerde tutmak icin, En byuk Fenerbahce. @12numaraorg
@FadimeKarasinn bu kadar heyecana kalp dayanmaz valla :)
Her canli bir gun olumu tadacaktir.
"Pub" public house ve "hbu" how about you sozlerinin kisaltmalariymis. Bazen bir Kanadalidan cok sey ogrenebiliyomussun :)
Ruyalarimda sarildigim ilk insan.Anne bir yana..
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
RT @NikoMirzoev: http://t.co/DuLrbJBQ Adliye Sarayinin karsisinda Fenerbahce Taraftarlari!..Aziz Yildirimin mahkemesi zamani! @Fenerist_ ...
Yaptiklarina eskisi kadar sinirlenmeyip takmiyosan #AskBitti demektir
@EmirSarrafoglu_ saygideger, nsrn ve zynp bu aralar hic bir sey yazmiyorlar. Acayip korkuyorum :(
eski gunlerden kalan kutumu actim,sana ait bir kac hatira..
RT @calaz1974: @stillzengini zeki adam zeki kadin sever.Zeki adam zeki kadina can dir der,"Zeki kadin candir" gibi ;)
Fenerbahce S.K | Play off'a Haziriz! 720pHD http://t.co/fZDX7Cys
RT @mirayykaya: Yayildikca, dinlendikce sanki guzel bir tarafi kalmayacakmis gibi hissedip paylasmadigim sarkilarim var benim.
bu arada Merve is tecrubesi olan tek kankam olmayanlara sorsam bir de ne derlerdi siz dusunun :D
Simdi yataga yattim insallah 2 saate kadar uyumus olurum tek hayalim buu
Oyle bir zamanda geldin ki vazgecmek mumkun olmadi
RT @PapisStyle: Ahhh bu daha korkunc bir show.Koreografi berbat hostes olmak,arkadaki danscilar #Handeyener #otursifir
ters okyanus.. ciplak ayaklar.. imrenmek.. kaliteli bir is izlemenin hazzi.. dusununki 2 gun oldu izleyeli :o))
Kizilkayalar'da bir islak, ardindan Uskudar'a yolculuk... Uyku hayalleri sardi dort bir yanimi.
Bir zamanlar RHCP :) http://t.co/PvUOwUv3
@huseyinngunes evet devletin hicbir dine yakin olmamasi bir kural prensip ne derseniz. yani insan laik olamaz hele ki laikligi kullanarak
@FeyzaNurSahin su an sarki reklam , reklam sarki diye gidiyi
@HElifBayazitli hahaha bnce iyi bir dogumgunu hediyesi olur bundan :)) ama en kocamanini istiyorum :)
@Arastoprak25 Yok Bob Marley'in. Harika bir laf.
Bu defteri gozumun onunden kaldirdikca onlar resmen aglamam gorunur bir yere koyuyo birileri simdi okuyunca aglamadan yapamiyorum
Kardesinizin erkek olmasinin en kotu yani uykudayken kafaniza top yiyebilme ihtimali icinde olmanizdir
@Burcuuuux bizde var ne salakca bir olay
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@el_taco_1907 yasa degisti diye serbest sekip.. Sekip sikden tutuklu orgut zaten yok
Bir de uzulurum 2de uzulurum 3 te sence?
Arkadas banyodan cikip sacimi kurutucam diye kanter icinde kaldim! Ne kurumaz sacmis yaaa
@tugce_yaman @EkinGokce suan yaninizdaymisim gibi :) bende sizlere seni ben ellerin olsun diye mi sevdim demek istiyorum
yok yok boyle bir sey yok yaa :)
RT @Sanemmu: Kafa bir trilyon
Farzetki sen benim kadar cok sevebilseydin bu kadar kolay gidebilir miydin
Bc atmayin diye bc atan kisi
Hayat denen ekmekten bir dilimdim ben de yendim
Guzel bir yazi http://t.co/IsjUT14V
Hayat denen ekmekten bir dilimdim ben de yendim
@sevvalerenn bir tek o kalmisti zaten :D
@yilmazFB.... bir tek annem var............
Ne kadar uzun zaman gecerse gecsin, asik oldugunda ne hissetigini unutamazsin.bisiklete binmek gibi.asla o hissi unutmazsin?
RT @yigitipek: Benim icin DR plakali araclari kullanan herkes doktordur. Basima bir sey gelse ilk DR plakali araca yapisirim.
iyi geceler twitgiller herkese iyi bir hafta sonu olsun
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
Hukuktan anlamaz bir polisin hazirladigi rapor bicok zaman iddianameye donusur.Cunku Savci, polis incelemistir; Hakim, savci bakmistir diye+
O kadar tatliyim ki yakinda pastanelerdeyim.
RT @HayalKayfesi: Bu Zamana Kadar Senin Yuzunden Kopardigim Papatyalardan Ozur Diliyorum Onlarda Tahmin Edemiyordu Senin Bu Kadar Alcak ...
Sigara icmeyen bir insan olarak,evimde cakmaklarini birakan arklarimdan Allah razi olsun!Sayisiz cakmagim var,is bile kurabilirim...
Simdiye kadar cok pirlanta ve elmas aldim ama verenler paslanmisti... Evet cok sewerim ama sart diil...
Keske sisko patates kardesime arkadas olucak bi mirket bakabilseydim teee afrigalardan getirtirdim
@Kayaddillekk besiktas macida guzel olur hee gelemicem ama :)
@slazsoy kiskanilacak kadar guzel hanimefendi mutevazi..ona asik olmak icin cok nedenimm varr cokkk
@drerkalay yok yahu vallahi meraktayim cok fenerbahce ile hic alakam yok halbuki!
Tahliye karari cikmazsa durumlar kotulesir. O kadar insanin adliye onunde stad ortami kurmasina izin veren ist. Emn. Muduru ve yardimcilari!
Eger bir cita gibi hizlanip yoruluyorsa bedenin asktan uzak dur dayanmazsin!!!!
Aklimda her bir soru tek bir cevap arar
Birini merak etmek kadar stresli bir olay yok...
Bekleyis suruyor "tahliye olmazsa burda bu gece ananizi ... ker Fenerbahce" tezahuratlari! http://t.co/3LfIpU1a
Kitap okumak istiyor ama basladiginiz kitabi bitiremiyor musunuz? Yarisinda bikip bir kenara mi atiyorsunuz? Size bir onerim var.
@okanbayulgen okan abi senden bir ricam var seyircilerin icinde ibrahim turk diye bir sahis var sorsana kimmis.. Allahini seversen sor
@_thegambler_ kanka ben insan kesmek kumas kesmeye benzemez diye gecirmistim aklimdan.sen daha iyi niyetlisin adam'a karsi
Ve asya oyle anlarda arar ki, telefon dirrrrrrrr diye otmeye baslar kafamda
Hahahah evet http://t.co/6xm53aNx
Erol Kose ayni twitleri yazip duruyor ve de "istek uzerine tekrar" diye ekliyor. Gercekten bu adamdan twit isteyen bir grup var mi acaba ??
Her seye ragmen sevecegim ,senin icin cennetten bile vazgecerim melek olmak gibi bir iddiam yok...
@dilaycet rt yaptigin soz ile bu dusuncen arasinda daglar kadar fark var ;)
@gulayozenn sen vazgezilmezsin bir tanesim
Hahahah evet kitapta kalmasin dedim paylasmak istedim
Gun glee izledigimden beri glad you came soyluyorum ama 2 dk da bir kafamda bi daha tekrarliyo
Fenerbahce taraftarini yurekten tebrik ediyorum bir galatasarayli olarak birlik ve beraberlikleri icin :)
@ececikk evet cok korktum ama en iyi ben vurdum hedefi hic kacrmadim en kotu 6dan vurdum :D loser hic bise yapamadi..
@LeylaileMecnunc seyler yaziyor diye oturup konusturacagina hande show yaptiriyor ben sahsen oradaki oyuncularin agzindan duymak isterim bnu
RT @batumau5: 90 dakika bagirinca gotu kalkan taraftarlar varmis.. 10 saattir bagiran Fenerbahce taraftari ne yapsin.
Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
@alganayaz haci sinema sonrasi nurteeen evine don modeli eve geldim sen nerdesin
@Sedzgn evet cidden tass yani... YaLniz LeyLa cok catLak biseye benziyo sanki :)
RT @Brlerd: @birsentoprak bence bolunme ile ilgisi yok,engelleniyor diye dusunuyorum.
@sedao3 canimdin benim canimmmm bir suru kalp sana ;)
Fenerbahce : Adliye onunde muthis hareketlenme var, biseyler olacak belli ki...
Adil Kullanim Kosulu kadar boktan bisi yok su dunyada !
Seni tahmin edemeyecegin kadar cok seviyorum ama sen anlamamakta israrlisin.
@muratduymus memnuniyetle bekliyorum evet gozden kacti sanirim kusura bakma:(
Ipsala'ya bir iki..
bir sen bir ben birde vikkyy
RT @MMunevver: @mzyynzmn @muzeyyenbk guzeldi yasananlar ya aklima geldikce yuzumde bir gulumseme dunya rekorlarina girecek ziplama sahne ...
RT @HULYAKAYIKCI: Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor .. Caglayanda yaklasik 7bin kisi var
@MehmetTorun @MBekaroglu oh be nerdesiniz mehmet bey beni bir tek siz anliyorsunuz
RT @xmanx3: mucize gerceklesti AZIZE SERBEST BIRAKILDI sadece tuvalete yaninda gardiyan olmadan serbest gidip gelmesine izin verildi ra ...
@ozgurcakmakfb Evet iste. Ne zamanlardi ama.. Severdim
Insan cocuklugunu kesinlikle ufak bir sehirde gecirmeli. Corlu istanbl gibi yerlerde buyumek kotu grcktn
@yagizyuruker nihatin bana tatlim dedigi bir dunya hayal edemiyorum
Mavi gozlu veya basketbol oynayan erkek 1-0 ondedir benim icin.
@berkaygunduz @babylotti Bu bir komplo :D
@ozlemzngn uykulu gozlerle bu gecelik bu kadar :)
RT @Can_yucel_: Fener kume dusermi dusmezmi bilmem ama ben simdiden kume dustum...
@battalarisoy @UfukUras Devrimci donemi itibarsizlastirma ve asagilama Fuller'lerin, Gulen'lerin projesidir. Alet olmayin buna. Dost tavsiye
@tesupcom iyi haber ama twitterini bu kadar gec kontrol etmeseydin, gec olmayacakti :)
Dovmeli erkek diye bisey var
RT @krmdmrkl: @SiiBeeL__ kolay gelsin :) pasakli mi yok artik ya hic bi kiz pasakli degildir biraz daginiktir o kadar :))
RT @CeydaYanpal: Binlerce taraftar "Sandikta Gorusuruz" diye inletiyor Caglayan'i .... Tehlikenin farkinda misiniz?? #tahliyeistiyoruz
@mertmazici fotograf cekmesini bilmiyor bunu bilir bunu soylerim arkadas!
Evet yine bir waffle vakasi.. Ama denedim.. @eliferyilmaz @Berkertalier
Bu Zamana Kadar Senin Yuzunden Kopardigim Papatyalardan Ozur Diliyorum Onlarda Tahmin Edemiyordu Senin Bu Kadar Alcak Olabilicegini..
@onderaytac umarim taslarin yeni yerleri eskisinden iyi olur yoksa kirilan bu kadar insan varken ileride ortam dahada gerilebilir ALLAH krs
suriyede bile kurtlere pyd nezdinde statu verilmesin diye butun emperyalist gucler ortak bildrge yayinlams ve kurtlri kullanmayi amaclamistr
Ben 3 yil once bir oz kardesim oldugunu farkettim.seviyorum seni kardesim Tanerim.
RT @tolgazengin: Kararin yuze okunmayacak olmamasi hic iyi bir gelisme degil
@zeynepbetulde twilightin meshur oldugu dunyada biraz daha salakca dusunerek yapilabilir. bir tutam gay. bir tutam daha gay..
askere gitmeden son bir poz :) http://t.co/5q3oh6W1
@schpuck @yetikserbest bendee ...konusacak o kadar cok sey vardi ki mutlaka devami gelicek ;)
Madem smsle birinci secilecekti o kadar yarisma neden yapildi?tum yarismacilar direk smsle yarissaydi. #deryabuyukuncu #nihatdogan
RT @leventyildirim: @444cicek magduriyetimizi gidermek adina jest yapmaya calisan jesti de gonderemeyen efsane olmaya dogru giden bir firma
Annemde kafayi yedi evet
Akmis rimelin cekiciligi diye bisey var
sedef'i oynayan kadin gercekten pek tatli.tu tu masallah..bir de oglum olsa alirim mubalagalas ve..-twitin sonu-
@brcncirce tamam olur buzuk bir memnuniyetle ne zaman geliyosun :))
+neden bu kadar uzgunsun?
-sen neden bu kadar mutlusun?
RT @melikeguney: bir yarisma izliyorum 4gelin yarismaci sirayla birbirlerinin dugunune katilip gelinlige pastaya atmosfere puan veriyorl ...
@Bayan_sss @onderaytac bak bunu dogru soyledin bende hala anlamis degilim gerizekalimiyim diye supheye dustum
PKK ideolojisini yerle bir eden videolar! http://t.co/uDo9NB0X
@Erhan_Celikk tugba hacibayramogluna helal olsun. Cok kaliteli bir gazeteci gercekten...
Bir gulduysem bir agladim ...iyi insanlar aglar
benim boxer larin hepsi OZTAS diyen arkadas bu lafim sana; olum insaatciligini bu kadar belli etme lan, donun bile muteahit firma ismi gibi
@LeylaileMecnunc bunu yazan adamlar her hafta baska bir konu ile cikiyor karsimiza ilk bolume nasil guluyorsam 46.bolumde katila katla glyrm
Tweet atip birbirine yaranmaya calisan ogretmenler ve ogrenciler taniyorum vay arkadas.
Ciddi sekilde bir toplanti !#weareveryserious!
RT @basaksungur: O mesaj attiginda heyecanlanmiyorsan, mesaj gelecek mi diye telefonla bakismiyorsan #AskBitmistir
Adamlar tabak kiriyor arkadas..
Etrafina bir bak bakalim.. Seni gercekten seven kac kisi var..
RT @xmanx3: #CaglayanaGelmekIstiryorum cunku BU KADAR TAPE BU KADAR DELILE RAGMEN azizenin serbest kalacagina INANAN SALAKLARI GOZUMLE ...
RT @ozlenenbozkurt: Ne kadar kizdirsa da kardes candir @cagglayalcin http://t.co/1RZAr3fX
PKK meclisde Fenerbahce Hapiste
Bazen bazi insanlar hic bir sey yapmasalarda beni yoruyorlar, bahisleri gectiginde uykum geliyo filan. Ayrica Ne guzel bir gundu.
Su gonlumun bir umudu gozlerimin yasinda mi
@AhmetcanHizlan evet ahmet tam olarak sebep budur , yorumsuzum yani kalakaldim soka falan girdim anla artik igrencti be cocuk! :D
@Ceeyydaa bi gece de seni cikarsin da; sen tatli yap bizde acaba ne yapacak diye bekleyelim, bitirdiginde de begenelim? :)
Hayatimda bu kadar sinirlendigimi hatirlamiyorum
@SUAVI_SUAVI iyi geceler aksakalli dost abi
sadece 1yildir duzenli gozluk kullanmama ragmen dusa gozlukle girecek kadar benimsemem "sevdimmi tam severim" erkegi oldugumu gosteriyor..
Buyuk bir hayal kirikligi
Tatli soz yilani deliginden cikarir arkadas ;)
#nihatdogan hayrani degilim ama iyi yarismisti.hakki yenildi! Ne oldu #deryabuyukuncu olimpiyatlara katilacakti?latilmazsa okul yaptiracakti
@ozgif ibretlik bir tweet
@EmirSarrafoglu_ buna diyecek bir seyim yok sanirim.
@yldzsrkan evet :(
Ya baskanimizi birakin ya da 25 milyon kisi kapasiteli bir hapishane yaptirin. Tercih sizin.
@hamzatan kotu... sabaha kadar yatma, tenis sevdasina yinede kalk erkenden , yagmur yagsin:( bekliyoruz kurutulsun diye;)
Oha Star tv ne zamandan beri Spartacusu yayinliyor
@fatih_akbyk hhahahah :D mutluluk icin butun servetimi dokmeye hazirim avukat bey :)) ( tanesi nekadar buarada) evet evet bi koli :D
@IsikSaban ben burda yanlis bir ifade gormuyorum. 8den kimse bizi istemez karsisinda, gayet tehlikeli bir takm olacagiz playofflarda .
@KararliPabuc cok yorucu bir surec Allah yardimciniz olsun :)
@_ertemsener yaa. Sen nasil bir efsanesin
Annem "arkadaslarin su yatagini gorse ay kiza bak ne igrec der" dedi. Hic bir zaman ogrenemeyecek arkadaslarimin odasinin bok goturdugunu.
...sinema yetkilileri Akalin'a istedigi seansta istedigi filmi izlemesi icin hediye ceki verdi. Tum herkes icin uygulanmasini diliyorum.
sms inin bir anda bitmesi ne kadar berbat bir duygu !
Leyla ile Mecnun hastasiyiimm ama oyunculardan beklenti yuksek ondan mii baska bir sey mi var bilemedim de soylesemiyorlar ya deneyimledim.
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Sadece bir kadini omur boyu sevebilmek, baba meslegidir; tabi bunu anlayamiycak kiz da var.. http://t.co/H5TDvM10
@hseyinz06423619 seni ve beni takip edenler goruyor evet
Duygusal porno ne ya ne mal bi kadin bu
RT @GururGoc: Her gece "belki mesaj atar" diye uyumayanlar var...
SayeniBos bardak bir gun tasar.
@pempepanteer onlara gulemicek kadar sinirliyim dusun
icimdeki celiskileri bir gun fark ederlerse benim isim biter. yabistirirlar 'ruh hastasi' lafini. Bencil fln derler hic degilim oysa ki ^_^
RT @secilsecer: ... agiz tadiyla bir 35 yas sendromuna gireyim dedim, o da oglumun 5 yas sendromuna denk geldi. menopoza kismet artik...
RT @aykutTyildirim: Mahkeme Baskani: Olgun Peker sana beni sabit hattan ara diye mesaji cekmis neden? Bulent Uygun: Aramadim bilemem.. B ...
Bruno mars baska bir kafaymis onu anladim tatli ruyalar
@mabirand32gun Sayin BIRAND ABD de yasayan bir FB li olarak asla inanmiyorum Kongreden once baskanimizi serbest birakmayacaklar
@modakitap @sultanaksu @Eskilibas gec cevap veriyorum sirf sen gec kalma diye :p
@1DNazPayne Galatasaray sen :)
Nrde hata yapyrm?Niye bu kadar huzursuz,mutsuz ve umutsuzum?Karamsarm su an.cok karamsarm
RT @CarrollKarinca: @Mltmkkaya @GMertGulsozlu ben su twit icerisinde bir kasli erkek taniyorum o da tabiki GMG
Herseyden sikayet eden insanlarin ortak ozellikleri, kimseye bir faydalarinin olmamasi.
:D nihat dogan yemek yiyemiomus herkes ona bakio diye, bogul sen hahahahah
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbuldaysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- saat 12;00 oglen Galatasaray meydani ...
Bugunluk bu kadar, herkese tahliyesiz geceler.. #offline
@_ertemsener yine bir numarasin :)
Iste Besiktas'in 11'i http://t.co/4ThzB1Z1
@SerayAniil @ecembuluktimur ben size demistim balcova bornova daha kalabalik diye http://t.co/oa942lUf
Sivilceleri gozukmesin diye bi ton makyaj yapan insanlar:(
Belki bugun bir kismi ama cok yakin zamanda hepsi serbest herkes duysun bilsin Fenerle kimse basa cikamaz
@HayatSokaklarda nihat dogan tam bir fenomen hahah.
RT @Aycavarlier: "Bir erkek bir kadin" muthis bir yapim.. Hem tadinda hem komik hem kaliteli.iki oyuncu arasinda muthis bir uyum var.aba ...
@PelinKaptan bu kadar zeynep camci muhabbetinden sonra googlea yazdim sonunda ve buldum. Oha lan pelin lan bu dedim
@denomania bence Nihat bir program yapmali nihat felsefesini aciklayici bir program adam konusurken bile stresten sarariyo.ya o sarkilari bo
Baktik Kadikoy sokaklarinda bir numara yok.Millet daha bu saatlerde pert olmus kafayi bulmus.Karsiyi yoklayalim dedik.Daha gece yeni basliyo
RT @YamanAkinci: Isin suc, orgut, sike vs tarafini bi yana koyarak, sadece insani yonden bir yorum yapiyorum ; Ana, baba, evlat, aile, ...
@mmRw_e evet ya : )) bide oglunu getirmis utanmaz : )))
#nihatdogan hayrani degilim ama iyi yarismisti.hakki yenildi! Ne oldu #deryabuyukuncu olimpiyatlara katilacakti?katilmazsa okul yaptiracakti
@MirgunCabas bugun annem 'IQ vardi hani bir de ne vardi' dedi 'EQ' dedim he bir de GQ cikmis o ne dedi, sustum:)
RT @GeErgen: Bedensel hastaliklarin ruhsal sebepleri icerikli,karistirmam gereken bir kitap istiyorum. Tavsiyesi olan?DusunceGucuyleTeda ...
@kenistakas http://t.co/9nzxWH6K
#benitaniyanlarinilktepkisi "oha benden fazla yemek yiosun, ama yediklerin nereye gidiyo!!!"
Bir okan bir beyazz
http://t.co/lyDVpJVn yakala kaptan :))
Ben bir tek sende yandim alevlendim delilendim..Ben bir tek adam sevdim o da sensin o da sensin.. @srknddgl Selami Abi'n soyluyo bayildim:)
bana ait bir tas dahi yok bu dunyada
#zenginolsaydim tuzgolu'nun adini tuz denizi yaptirirdim sirf anlaraya deniz bile yok diye eziklemesinler diye
Uzun zaman sonra, beklenmedik bir haber gelirse ....
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Bir saniyede donen insanlari gormek icin
Atw.deki esra erolla izdivaci izleyinnnnn
@yanar_mustafa daha makbule gecer evet!:)
Eski gunlerin hatrina bir cumle soyleyeyim mi? Benim en iyi yanim sendin hatalarimi senle ogrendim bugun ki aklim ogun olsa inan uzmezdim
Oyle bir enerji patlamasi yasiyorum ki akillara zarar
@hasanbasusta bir magic mouse tadi, yumusacik (: insanin icini isitiyor bir anda =)
@AhmetZiylan kim o kara kiz yaa kafayi bozzmussun cok merak ettim kim seni bu kadar deli eden ? :)
Uyuya kalip jedi guclerim sayesinde uzerimde battaniyeyle uyanmayi ozlemisim..(Jedi hikaye kardesim bir tane)
RT @melisincecinar: Bir prensesss dogmusss :) iyi ki dogdun pitircigim.. Hepberaber nice senelere ordeeeek!! @serraozata
RT @fundazbycn: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar d ...
Askuum askum diye aglayacaksuun
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@dilarakinn evet :))) ya ben zorlaniyorum ama of ne biliyim dur bakalim biraz daha zaman gecsin :)))
Melis Talay'in bir sezon icinde 3 takim degistirdigini biliyor muydunuz?
Gece Gece nasil bir bela Bu durduk yere nasil bir bacak kitlenir de acilar icinde kalir bir insan ve bunun icin suan DEGIL yarini bekler ?
RT @Elif_Safak_Ask: Bin sene de okusam, "Ne biliyorsun" diye sorsalar bana "haddimi" bilirim derim. ( Mevlana )
@arzuylpz mutlu bir hafta sonu dileklerimle........
yine kopardi beni ''1 erkek 1 kadin'' cok iiler yaa=)
RT @Cihannaofficial: Fenerbahce taraftarini yurekten tebrik ediyorum bir galatasarayli olarak birlik ve beraberlikleri icin :)
Hakliyiz kazanacagiz!!! Baskan cikana kadar caglayandayiz! http://t.co/Iwnd0ntP
Kayseriye inildi erciiyes mirada dellago otele geldim! Bu nekadar guzel bir oteldir!!! @ecemmk @ayse_k2
Biz simdi boyle buraya biseyler yazarken sevgilisine sarilip uyuyanlar var bu dunya ustunde.soyliyceklerim bu kadar tesekkurler
Bu aralar ayri bir hircinim nedendir bilmem
Diyetteyim, ruhani dunyayla iliskim cok sinirli ve bir sevgilim yok. Bu durumda ne yapmam lazim? http://t.co/5bI9v5cJ
Seni kaybetmekten korktugum kadar hic biseyden korkmuyorum.
RT @pohpohperisiii: Bisey anlattiginda bos bos bakiyosam beni dinlemiyomusun diye sorma. Dinlemiyorumdur.
her sozuyle beni anlatan bir sarki... http://t.co/BCKGjX3O via @youtube
@anilaaron suphesiz ki her kiz bir ogretmenine asik olmustur :)
@hilalcebeciii yarin oburgun cocuklarinada goster bu yazdiklarini tamammi? Utanmaz onursuz kadin.
Hazal bu saate kadar uyanik kalarak rekor falan kirdi
Ya 1 erkek 1 kadin dizisindeki ozan ile zeynepe bayiliyorum...cok tatlilar
@oguzgoksu06 hadi evet gun bitti,goooo
@zeynepgabrali belki hayata dair bir iki felsefi laf edinirdim ya :/
Okan abi seyircilerin icinde bir sahis var ismi ibrahim turk senden ricam sorsana bi kimmis allahini seversen sor bu arada cevirmen iyi oldu
"Bir sonraki durak", "proxima parada" kadar hos gelmiyor kulagima
Harika bir sade meyhane gecesinin sonuna gekdikk herkese cok ama cokk tesekkur ederimmmmmm
Bu ulkede tarih boyunca baskanina kufur etmeyen tek taraftar yuce Fenerbahce taraftaridir.
Mekanda kiz kalmadi hadi kalkakim diyebilecek kadar abaza bir arkadasim var.. Ama "@" lemiyorum.. O kendini bilir :))
@serapbat_ fenerbahce dusmani degilim ama Turkiye'me sevdaliyim unutma ki burasi fb cumhuriyeti degil, TURKIYE Cumhuriyeti'dir!
RT @HakanErem1: @Joganita SIZ BU KAFAYLA HUKUK CINAYETI ISLEYEN INSANLARDAN FARKINIZ YOK SIZIN GIBI INSANLARIN YASADIGI ULKEDE NEFES ALM ...
kurtler ve onlarin temsilcisi pyd asla esadi desteklememistr ancak amerika ab ve turkiyenin onculugunu yaptgi bir olusumu da asla desteklemz
RT @KadinAnatomisi: Kadinlar bazen bile bile sinir bozucu olur dogru,bunu kimin kendisine ne kadar tahammul edecegini gormek icin yapar.
turgay ciner bu serdar turgut bu hafta gitmezse sonra gitmesi bir anlam ifade etmez!ona gore!
@Potterheaad gotururuk :) ah ah evet ama neyse SMS akar zaten yarin :)
RT @iremokcuu: 23:45 Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor ! http://t.co/me2PnSxF
RT @iBaS7: @onurktk_ caglayanda dim dik ayaktayiz tek ses cikiyor en buyuk Fenerbahce...
@ZeynepEveri yol yahu power xl deydi ambient deep electronic chill out diye bolumler vardi sitede... Onlari kastediyorum:) powerxl com da
Bir hayalim de whatsapp'ta offline olabilmek.
fetih 1453'e imdb listesinden bakanlar "7'nin altindaysa izlenmez" demesin diye 8 puan verdim...
@UfukUras fenerbahce taraftari icin dusunceniz nedir ufuk bey..
Evet bi de balik yalanlari vardir. Buyukluk ve sayi bazen hafif abartilir :)))
Bugun ben de bir mallik var. ne izledigimden bisey anliyorum ne de ortamdaki muhabbetten. Kafam nerelere gitti onu da bilmiyorum ki !
RT @1emrefb: Tahliye olmazsa, burda bu gece.. Ananizi s.ker Fenerbahce!
Ivana serte ozenip sevgilimA yazdim evet!
@48kutay oldugum yere oturmustum ne zipladim ne bagirdim ne sevindim yuzumu ellerimle kapadim agladim, arkadas geldi kolumdan tuttu kaldirdi
Birkac gun yurumeyi dusunmuyorum nasi bir agridir
@SerkanALTINORDU cunku tugba hacibayramoglu twitter kullanmiyor. Lube ile okul arkadasilar ve lubeden daha kaliteli gazetecidir
Yirtiksa bir tarafin sana talep bitmez!!!
@10Selin evet guzeeldi. Nezaman cikiyon:D? Haha
RT @melissalmann: Ama ask eski bir gunah sessiz bir "hatira"..
zde icimiz acildi! evde kahkahalarimi duyan duvarlar bile mutlu.. 1 kadin 1 erkek dizisi ilac gibi geldi! #askbitmistir
Bir tutam cennet
Tum samimiyetimle soyluyorum, madonna kapima gelip davetiyemi elleriyle verse de konsere gitmem ama eve kadar gelmisken bi cay ikram ederim.
buyumenin cok da iyi bir tarafi yok..
Ucuz diye kotu sandiginiz Dost sut favorimdir bilginiz olsun. Tabiki de Sek gunluk sutten sonra. http://t.co/yWYVLg21
Biter bir gun, biter elbet, bitince ben ben olur muyum?
Ahahah o kadar eksin yaptik lahmacun siparis verdik poseti actik icinden 20 tane lavas cikti yok artik yaa :D
@mandyojalvo hadi hem nerde bulucam koca okul
RT @gencfilozoff: Bu Zamana Kadar Senin Yuzunden Kopardigim Papatyalardan Ozur Diliyorum Onlarda Tahmin Edemiyordu Senin Bu Kadar Alcak ...
@kuzeytknglu http://t.co/uF9tEywN sonuna kadar izle ama sonuna kadar:))
Gizemimle cok guzel bir aksam gecirdiik..
Bence ortada bir #ff varsa o da @Poffuduks'tur,o kadar yani
Bazen oyle bir an geliyor ki "Carpe Diem" yok, e-eh olmuyor
@YasemenBalci Twitter'a reklam alimina baslaniyo diye PR calismasi mi yapio dicem ama biraz abarti olur :d
@ANesta_ Bir kupeye barisir miyiz asdfghjkl :D
o degil de annem acayip cool bi kadin.
Gurkani cok seviyorum ya beni ne kadar gicik etsede saclarimi ceksede kollarimi isirsadaaa :D
@derdakasal oha onlar ayrilmamislarmiydi bunlarin kimin eli kimin cebinde belli degil boyle hayat mi olur pehhh
@EmirSarrafoglu_ aa bak ben orayi kacir misim. O zaten Feriha'dan bile daha bir tripli davraniyor sana.
@zltnbrksr degil ki yarin bulucam yani sonucta aksam faschinge kadar bulmam lazim lamba cinin varsa eger soyle yardim etsin
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@deliciaturcaMX gerci Azerbaycan da Avrupa'da degil de onlar kalsin bir tek :D
@erdem1dilek ne ya sinema fiLmimi :D
Savcisindan hakimine kadar kim varsa allahindan bulursunuz insallah
@akigoyalcin evet
@dogancoban evet desem gercek olmayan yalan olur :)
@filizgrkan kadin normal giyinmiyoki be filiz sirf tribunlere oynuyo ondan ;))
@matesis_m evet bencede :D
@filizgrkan kadin normal giyinmiyoki be filiz sirf tribunlere oynuyo ondan ;))
RT @GizemxYilmaz: Ciddi sekilde bir toplanti !#weareveryserious!
@isepil @edacuce @kbas03 @ftatlidil @nurtug biz anladikda kocan hala soruyordu neden gitmiyoruz diye :)
Hepiniz Hande ye sallarsiniz ama hepiniz keskelerin olmadigi bir yerde yasamak isterdiniz :)))
Duyan duysun,bilen bilsin FENERBAHCE'm boyledir bizim sevdamiz !
@gzemaydogn oha akiyosun!
@ufukthegreat cikacaklar belli aslinda bir kac kisi tahliye olur sabahtan beri soyledigim gibi geri kalanlar tutuklu yargilanmaya devam eder
Game of thrones 1. Sezonu izleyin. 2. Kitabi merak edeceksiniz. Keske 1. Kitabi da okusaydim diyip 2. Yi bir solukta bitireceksiniz.
RT @gruffowl: izlediginiz hersey hakkinda twit atacaksiniz diye bisey mi dediler lan size.
Orta yasli bir adam nikahli bir karisi ve citir bir metres piyango kime vurmustur bulunuz
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@1baskakadin :))nerden bildin bir nushasi cebimde zatenn
@CaseyParkman evet lan oturuyorum simdi bi yerde , 10 dkya yerim
Naa haftanin bu gunu bu saatlerde dizimi kirip evde oturmak bana gore degil bunu anladim bir kez daha. Ama napalim, fedakarlik
@mevsimo ben ona her baktigimda insanlik nerede diye dusunuyorum:))
Yuzun ne kadar da asina, avcumun icine alip opmus olabilirim..
RT @ezgikucukali: Annem "arkadaslarin su yatagini gorse ay kiza bak ne igrec der" dedi. Hic bir zaman ogrenemeyecek arkadaslarimin odasi ...
@k_ozdem herkes inanmak istedigine inanir elbet ama birileri bisilere inaniyor diye bu kadar cok insan zan altinda birakilamaz. Hapis cabasi
Kendimden gecene kadar icesim var. Yine geldiler bana...
Annemizin, babamizin degerini o kadar iyi bilmeliyizki, birden geldigimizi onlari bulamayabiliriz
@alyn_sargn al benden de o kadar :))
@nazlibaycin ben ne kadar begum'sem sende o kadar naz'sin. Herkes kendi adiyla mutlu olmayi ogrensin
@OzanBardo tuh ya bilseydim 9 bucukta gelirdim bana yatana kadar cevap atmadin ama canim o kadar bekledim
Senayi cok guzel ektim, bir daha asla cikamaz B-) espiri yaptim ayiks
Rana ve Ravza'ya yazdigim dogum gunu mesajlarini okuyunca ben bile sasirdim bir anda. Benden duygusallik cikmis. Az da olsa cikmis yani
Bir zamanlar Hayrettin vardi ? :/
@_ertemsener sen en kisa zamanda bir dizide oyna abi :))
Beyaz izleyesim bile yok o kadar ...
sen gel 1453 cek icinde bir mehteran bir fetih marsi olmasin. Yani sen bir bre deyyuzssun haci.
Kendimden gecene kadar icesim var. Yine geldiler bana...
Bir yerlerde biseyler eksik ama ney ?
renkli bir beyaz show
@SPORARTI erdogan bey programi sabah a kadar yapin bence cok guzel program iyi yayinlar
@efe_uyar yarin sona eriyo her ne kadar beni ozlemesenizde...
Ertem yener tam bir mal!
'beni sevmeyecek kadar aptal birini ben neden seviyorum'
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Hiperaktif bir kardesim var dur durak bilmeyen.. enerjisinden elektrik uretse bizim evi cevirir.
RT @duygusuu: Kiyafet icin: o kiyafeti hande degil de lady gaga giyseydi Gotunuz basiniz oynardi. Bu kadin bu ulkeye fazla. Baska sozum ...
Kiz arkadasinin yaninda ayiptir diye balkona yada disari cikip ossururduk #hangimizyapmadikki
Kim Turkiye'mis!! Her yerde Fenerbahce
Tolgay Arslan enteresan bir oyuncu. gecen yil Aachen takiminda oynadigi icin bir cok macini canli izledim.
@AdilTuglu evet :D
@AhmetcanHizlan pisman olana kadar pisman etmeye calisicam pes etmicem evet pisman olmak zorundasin!
RT @yasezer: @onurktk_ ki bekliyoruz.. Biber gazi dolu tanklar motorlari calisir vaziyette ve bir kivilcim bekliyorlar sanki.
Meksikali bilimadamlari eroin bagimlilarinin hayatlarini kurtaracak bir asi gelistirmisler
Aydinlar kara kara dusunuyordur simdi ben nasil bi halt yedim diye
Herseyi gectim bi 10 gun milfoy pasta yemiycem artik utanilmasi gereken bir eylem yapmam gerektigini dusundum
@OzgeAnk bir teklifim olucak (=
Aynada baska guzelsin,yatakta baska..aldirma soz olur diye..tak takistir ,sur surustur ,inadina gel..
@sertackkilic o bir siyam.
yarismayi fox tv yapmis gecen yaz bence potansiyeli var bugun ne giysem kadar. hep bu kiymet bilmezligimiz yazik... :(
Ya oldugun gibi gorun yada gorundugun gibimi ol falan filan die bir laf vardi onceden.. Duruyrmu yoksa oldumu..
Guzel bir ssohbet icindeyiz ... Baska baska fikirler ve dusuuncelerr :) @onurozisik @niceboys
Zaten hastayim, ne diye cikarim disari! Hadi ciktin disari, bari akli basinda normal insanlarla konus.. Yok ben hakettim, hakettim..
Fernuru cok seviyorum, o iyiki var. Diye kac kere yazdim bilmiyorum yine yaziyorum, Fernuru cok seviyorum, o iyiki var.
abi hayat niye bu kadar zor ya...
Yoksa siz de Teletubbies doneminde Lala mi olsam Po mu olsam diye dusunup karar veremeyenlerden misiniz?
O nasil bir cumleydi lan asdfgh :D
Evet lutfen eski sevgilini gorunce onun gozune bakip sevgiline yapis lutfen ama :)
Gecmise bakmadigimiz zaman oha dunya ne kadar guzel
Ve Kocum Benim yillari... Ne guzel bir cast yapmisiz :) cok keyifli bir diziydi @ardaesenn
Sonsuza kadar #LoveYouHande bu hic degismeyecek!
//yollaa meydan okur gibi alirda basimizi gideriz olmadi bir sigara yakip mutluluklar dileriz..
Kabul edelim... http://t.co/1BPclLtE #Besiktas #BesiktasMilangaz #BesiktASK
Okandaki cevirmen kadina bakmaktan programa konsantre olamiyorum,cok seker kadin yahu
Allahim faceste kardesimi gordum bilgilerinde yuksek lisans Galatasaray universitesi her nekdar yalanci ergen olsada Galatasarayi gordm bkre
RT @vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki.
Hic kimseyi dusunmemek umrumda bile olmamalari ne kadar guzel bir duyguymus
@ozgurcakmakfb Iste ben 90larin basiyla ortasina kadar olan kismi az cok,sonraki tekrarlarini da iyi hatirliyorum. Bu arada foto koy abi..
iste simdi yeni bir sayfa
Az kaldi, adalet bakalim ne kadar adaletli ?
Var mi lil wayne kadar yakisiklisi bee
evet.
Kadin her boku anliyo ya nasil anliyooo allah allaah
@eebruylmzz 6 mi naptin ya yemek niyetine mi iciyorsun ne derdin var bu kadar :))))
Sana bi diyecegim var Istanbul! 'bende sana yetecek kadar ben kalmadi' valla yoruldum be yavrum
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Bir bn bir allah bide bade bilio ahahaha valdedm askm ahahaha kopuyrm @badebyk
RT @mustafahos: sadece akp donemi degil turkiye tarihinde boyle bir dava boyle bir surec yok http://t.co/lCSNhCnZ
@gozdeay_ bir de msgul adamve sllamiyorum sni halleri bunlara birileri kimsenin artik bunu ymedgni soylemeli canim:)
RT @SrkanGungor: Kiz arkadasinin yaninda ayiptir diye balkona yada disari cikip ossururduk #hangimizyapmadikki
@UmUtKoCaK33 evet:))
@Erhan_Celikk Boylesine onemli birgunde, altin gunune gitmis, dedikoducu kadin edasiyla, bos ve terbiyesiz bi kadini(mavili)cikarttiniz ya
Bir retro klasigi @gkcync @YasoYlmz @olalacherie
Asiye ciksa da adimiz boyledir bizim sevdamiz.Boylesi bir daha gorulmeyecek tarihe taniklik@mustahos http://t.co/3ubcSKkQ
#1nimo1000kadin, ALISVERIS MANYAGI KADIN yayinda ! http://t.co/LL4AdskE
@SmdYlcn Samed diye mi? :D
@eluvarii Bir de sende, bendeki fazla kilonun onda biri yok:)
@aytenasya sen bu saatten sonra balkabagi oluyosun diye haber vermedim :)
@cimbomageldik @EebruCeylan hadi bakalim hayirlsiiii :) sabaha kadar....
su hayirli cuma aksaminda insallah hayirli bir karar cikar...!
O degilde yarin daga gidince, kendime genis omuzlu, six packli, uzun boylu bir kardanadam yapicam. "ForeverAlone"
@EcePakoz evet 11 tane:)
Mosturoglu icin tahliye talep edildi.Simdi mahkeme heyeti talebi kabul etmezse al sana yeni bir tartisma.yeni haftanin yeni konusu.
@Ucupak oha.. ( pardon) Bu ne ? 201 twte dusmussun , RT yapayim diye baktim yikildim ehuhaa vat da fa.. @robink78 @IrencBiHerif
Ewet zamani yak bir sigaraaa.. Yeliz'den Yalaaaaan Yalaaaan...
@HakanErem1 Allah sizi fenev taraftari yaparak belanizi vermis zaten...
@erosagabey evet zindik zindik he evet. Sey yarin iyi eglenceler bide
Ama sende o kadar mukemmelsin ki 1 yildir anlata anlata bitiremiyorum askim.
@maskelibiloo hayatinda yedigin en guzel kunefeden aldigin hazzi dusun,onu bir milyonla carp
RT @mustafahos: sadece akp donemi degil turkiye tarihinde boyle bir dava boyle bir surec yok http://t.co/lCSNhCnZ
@eczglnr tamam bu sefer affettim ama bir daha olmasin :(
Ben bu kopegi istiyorum:( o kadar seker ki kipir kipir cantamin icine girmeye calisiyor;)) adi bile hazir bende:( http://t.co/borH0s3G
@tgoruryilmaz uzerinizden gecmise gonderme yaptim, yorulmussunuz, bu kadar sahiplendiniz. emeginize cok saygi duyuyorum,kolay gelsin!
RT @aleynaabaydilli: Fernuru cok seviyorum, o iyiki var. Diye kac kere yazdim bilmiyorum yine yaziyorum, Fernuru cok seviyorum, o iyiki var.
RT @Cihannaofficial: Fenerbahce taraftarini yurekten tebrik ediyorum bir galatasarayli olarak birlik ve beraberlikleri icin :)
Seni ne kadar sevdigimi... Seni sevmedigim zaman anlarsin!!!
@Burak_Eken Evet
RT @MirgunCabas: zizek aradi, zindik ne diye soruyo. ne diym?
@sultanozlem yokya abartmiyorum bir sise oda yavas yavas :)
bir tren var groningen`den bana dogru gelen bu gece buyuk fun in my tiny miny room :D
Bir bayanin bana asik olma sistemi benim ona baglanma sistemimle ters isliyor.bedenim milenium da kafa yapim 80lerde
Bir yuzuk olacakti parmagnda bile diyemez ki o benim icin cikardgni bilse.
@tesanB
huysuz bir okadarda cirkin...
@bhrulas en suclu olan tff dir fenerbahce taraftarinin isyani tek kulube ceza istemidir , sike ise kimden supheleniyorsan alicaksin
@feroniaaa @nazoelf beyin bedava.. mus uyma sen bize bu sabaha kadar surer kac kurtar kendini :)))
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@SPORARTI programi artik sabaha kadar yapin erdogan bey program cok guzel
@ozge_dmrg evet yavrum cok sukur
Cagatay'in Sapkali Hali'de Bir Baska Oluyor Nedense :)) http://t.co/CE4GKF6o
@DisK0KraLi o kadar sevdi de bi sevilmedi gitti :):):)
Kimsenin yasina aldanmayin..essseeekk kadar olup da halaa cocuk olanlar taniyorum.
@ilkyaz_aydogan bu Sehvetin kaynagi tabiki sen. Bu gunlerde aynaya daha dikkatli baksan ne kadar cekici oldugunu gorursun
@mdenizsaritac olum polis mudahale edicekmis gruplar uyarilar yapiyorlar kadin ve cocuklari uzaklastirin
@batuhanekiz bu ne ya rt edecektim bu halini gormesin kimse diye etmiyorum.
zaman olsa da biraz Fransizca calisabilsem.. bu 24 saat olayi iyi bir sey degil hicbirimize yetmiyor iste:)
Taksici: 100e kadar sayamaz o, 10a kadar saysa yeter
RT @MehmetYerlikaya: Sonsuza kadar #LoveYouHande bu hic degismeyecek!
@ilkyaz_aydogan sehvetin kaynagi cikolataaaa :)))) kadin mutlu orada :))
Ayna asmada felaketin boyutlari buraya kadar uzandi http://t.co/ZVuv669y
RT @french_oje: fetih 1453'e gittik sonunda. ibrahim celikkol benimle evlen.
@PadmeAurora yuz basariyla sonuclandi. Kollar ve bacaklar da oyle olacak gibi. Muthis bir deneyim oldu benim icin de giderayak :)
Annemin uyku sorunuma cozumu. Hergun bir tane ic diyo bide. Kesin ustumde deney yapiyorlar! http://t.co/WpId4z5G
Bir ask icin yapabilcegin her seyi yaptigina inaniyorsan ve buna ragmen hala yalnizsan icin rahat olsun
Ameliyata giren hiz bir doktor pasaport sormazzzzz :))
gercek felsefe ancak ve ancak allah'in insani hikmete uyarmasi ile meydana gelen bir ruh ve dusunce cilesidir
RT @duygubal: Hepiniz Hande ye sallarsiniz ama hepiniz keskelerin olmadigi bir yerde yasamak isterdiniz :)))
Pardon? Opusmemiz gereken bir konu var.
Ertem Sener'i cok severim.Hem Besiktas'li hem harika bi ses tonuna sahip.Seviyorum seni guzel adam :)
Shame nasil bir filmdir
Neden bazi insanlarin ''ozel'' hayati yok? Neden bu kadar cirkinler
Secret Garden in 3. bolumunde bir sahne.... sadece 1 dk.... bitmistir bu dizi benim icin...
@yasirkaya Sabit kameraylami verilir bu goruntuler?? Muazzam bir kalabalik var bir kameraman koyup genis aciyla ceksenize kardesim!!!!
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbuldaysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri SIZI BEKLIYOR- saat 12;00 oglen Galatasaray meydani ...
@BilalMertAkkan yani simdi :d mesaji yanlis anlamssn sanki :d yada ben yanlis yazmsm falans flns :d sabah kahvalti iptal diye yazcktm :)) :d
@YigitAdiguzel ayni soku ben de yasadim bugun eve gelip big bang theory izlemek istedigimde. yabancidiziizle diye bir site var ordan izledim
9 Mart'ta @AperaIstanbul 'dayim, simdiden yazin bir kenara;) @BurcuUral @AperaBrasseire
Asilacak sey alt tarafi bir ayna, duvar delik desik. Bir de koskoca 12.@istanbulbienali ni yaptik diyoruz #utaniyorum http://t.co/SbHc5rK7
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Kural sudur: ustalasana kadar pratik yaparsiniz.
Bugun umuttan azar isittim sarkilarin bazilarini indirmedim diye.boylede cilgin sevimli sempatik dostlarim var
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@bnuvural kimden bahsediyorsun hic bir sey anlamadim desem ?
Emenike'nin para sayma goruntuleri acaba vardi da mi cikmadi? yoksa boyle bir sey dedikodusu nereden turemisti hala anlamiyorum, garip
beyaz senin gibi oturuyor bir fark var ayakkabisini cikartmiyyooooooorrrr @orhan2run :)))))
Kadinlarin ve dunyanin tecavuzune ugramistim...Siginacak tek yer tiyatrodan ziyade bir kadindi...
Opera, sen tam 4 aydir acilmiyorsun ya, bana cok buyuk bir saygisizlik yaptiginin farkinda degilsin. Manda.
Cooook #zenginolsaydim bir o kadar da cooook pinti olur kimseye zirnik koklatmazdim, gosterirdim ama koklatmazdim asla...
Cok gec yatiyorum uykum gelmiyo diye sikayet edenlerrr gunduz uyumaya ara verin haha :D
Ghost Rider: Spirit Of Vengeance - Sayfa 3 http://t.co/plgvIt8D via @kuzeykalesi
@EsinDemirr bugun okul nasil gecti bakalim
Degil ist.basini, trabzonsporlu bilinen kimi yazarkasalar trabzonu nasil satiyor bir bilseniz...
@hilalcebeciii Sen bana cvp verene kadar yazicam !
Herkes cuma aksami bir yerlerde,ben de yuruyuse falan mi ciksam ne yapsam. Bilemedim
@orkunun aziz yildirim bu aksam cikmaz diye dusunuyorum ya
@okanbayulgen okan adamsin .saka yollu yaptigin hersey ne kadar da dogru ..
Bir gun bakacaksin arkaya orda oyle biraktiklarina aklina gelecek eskiler kalbin atacak ooflaya oflaya
@Buqu_ yorgun olsanda insanin evinde olmasi mukemmel bir duygudur.
@ksmCnT bir mart persembeye geliyo hatirlatiyim de sonra mirin kirin etme :):p
Ne diye heyecanlandiysamm:)
Kendime bir "Yok artik!" demek istiyorum..
Canim benim, iyi Reina'dasin anladik, peki neden Facebook yorumlarina cevap veriyorsun? Evet cok egleniyorsun ondan sanirim.
bir haftadir yasini ariycam yeni aklima geliyo:(
@canmumcuu @drerolkose ozur diler diye dusunuyorum kendisi, sosyal medyanin aynali tahiri ,kitabini yazmis oldugu icin gerekeni yapar
Zenginlik gurbette bir vatan, fakirlik vatanda bir gurbet gibidir.
@bedenimzuppe Evet kiz cok guzel,demek ki ben bu durumda "afeti devran" filan olmus oluyorum
Me kadar iyti insanlarla beraberim suan hepsinide cok seviyorummm
@sinemozc evet bencede cok garip git beyaz showu izle :P
Uyku guzel bir ihtiyac 4-5 gun rahat uyurum.
Uyuyomus numarasi yapmak kadar sikici bisey yok ama diyemiyorum iste "Bu gece mac var uyimicam" diye yemiyorr...
@ebrulikirici89 @nurayildiz81 yediden onbire kadar ve pazar gunu :/ #buisyatar
@ozynga maskeli balo olmasin da aman diyim, o kadar sene sonra sen diye baska ilkokul arkdsi edinmiim :)))
Bu aksam gorkem pasayla keyfli bir vakt gecirdim uzun sureden snra gozdemlede keyfli bir vakt gecirebildik hoof sakin bir yasam istiyorm!
@batuhanustunel bir kis istanbulda gozumde gozluk vardi, etrafin cok beyaz olusu cok rahatsiz ediyor diye.
@orhan6 nereye kadar??
evet yine org cikti piyasaya. hayatimin hikayesi. o piyanist santor bn de ucuncu sinif pavyon sarkicisi ;)
@KevinS035 haha Baas van Fenerbahce
Dexter'i bir anaokulunda aslan maskesiyle nuhun gemisine binmesini gorucegimi hic tahmin etmezdim.
RT @OzLemSamasTS61: Bir senin Kahpeligin eksikti oda oldu ! #TRTfenerYayinda
@unalesra @aadvo bunun iyi bir gelisme olmadigini dusunuyorum...
Bbmde yazdiklarimin gec gitmesi kadar sinir bozucu bisey yok ya
Senin kulagin cok kucuk tragus icin uygun olmaz diye dalga geciyeler hep benle aziniza siccam bekleyin!
Bir gun agzina gerilip gerilip bi vurcam beynine kan gitmiycek !
RT @iwishicouldcu: Amaaaan bana bu aksam #AdiniFerihaKoydum yeter . Ben yatiyorum. Hande'yi dinleyecem diye uykusuz kalamam.
Mahkeme Baskani: Olgun Peker sana beni sabit hattan ara diye mesaji cekmis neden? Bulent Uygun: Aramadim bilemem.. Baskan: Evet aramamissin
Fetih'vizyondan kalkmadan gitsem bari pehh.
Herseye de soyleyecek bir lafin var @_ertemsener hahhahaha :)
Bi dublaj daha ne kadar kotu olabilirdi Star Tv? Spartacus'u kim izler boyle olmaz..
@ozguraslan35 ben bu yuzden Izmiri cok seviyorum. bir iki komur icin ulkeyi satmiyorlar asla
Bence cirkin kadin yok, asiri parlak isik, floresan vs var..los isik yok
@startv en son tweet atiniz starda tweetler yayinlancak diye bu yarim aksamda gecerlimi ?
Bir erkekten istedigim hersey Mirgun Cabas"ta var... Yerim yerim seni :)))
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @caliskancihan: O diil de Madonna Turkiye'ye geldiginde Hande Yener'den bahsetmeyelim. Vallahi bir daha gelmez. Benden soylemesi.
RT @cerryyyyy: Garip degil mi? Yuzune gulecek kadar dost sandigin kisiler, aslinda arkandan konusacak yuzsuzler..
@Edaiskit sana cok benziyo bu kadin+yarin istanbuldayim+iyi geceler askitom veee bbm yap
Dizi keyfi colazero acili cips ve salsa sosssss nasil bir uclu bu:)))
@RQ7Quaresma
@axunht @UfukUras ATATURK LIDER DEGILDIKI BIR KURTARICI TURKIYE CUMHURIYETININ KURUCUSUYDU LIDERLIK VASFI BASIT DEGILMI SIZCE
70 yasindan adami bile adalet sarayinin onunde fenerbahce atkisiyla goruyosam bana baska bir asktan soz etmeyin.
@gossip_baskent amacin ne yaa evet sazideyim nasi bi ergensin ciksana ortaya seni bekliyoruz
@NkhtAkgn mahalleye Necip diye biri gelmis diyorlar
Oha Caglayanda hazirlik yapiyormus polisler,dikkat edin..
girisimci kadin dergisinde italya gezi yazim yayinlanmis. http://t.co/l50D87U6'dan okunabilir.
@_ertemsener hem Besiktas'i hem seni cok seviyorum.
@muGettoo agla agla bir cikar yol bulamadim snden ayri senle mutlu olamadim :'''''')) farkindaysan gozyaslarim sel suan :)
Surekli baskasina ihtiyac duyman, kendi isini kendin yapamaman ne kadar kotu bisey
Hatta bir kez daha #LoveYouHande
Ertem Sener besiktasliyim dediginde arkadan fener marsi acan serefsiz kanal d kufur edicem bak simdi.
@CerenBabadag reklam cekimi yapiyo olabilirler mesela -.- oturup heralde onlar uretmiyolar biscolatalari diye dusunuyorum
Hani sarkilar bizi henuz bu kadar incitmezken eskidendi eskidendi cook eskiden
Abi erkek dedigin az konusur oz konusur peki bana nie hep cok ve bos konusanlari gelio acabaaa
@serapavcu aynen ya bir de izmir yanii :D
@CenkCalisir seviyorum ben disko kralini bee.ayrica sende nihat dangalagini ne severmissin arkadas
GALATASARAY
uyku kacarmi arkadas ya
@evetmihayirmi evet :)
Baska bir sehirde karsilasirmisiz...
@hhydrylmz o kadar iyi madem sen niye gitmiyosn :D
Turk erkegi olaya pardon diye girermis de haberimiz yokmus...
@ohyescokyes @DisK0KraLi evet
@MineeBerbr evet ya! Benim evin onunde ne kadar eyleniyoduk
Evet bunu biliyorum
@nunvelkalem organizasyon yoneticisi cocuk ayarlamis :D. yani okul denilebilir bir nebze :D. cemaat okulu bile ele gecirdi sadjklg
@murattkilic ben seni senin beni sevdigin kadar sevemiyorum
@OzanBardo bazen kafam o kadar calismiyo napican :D
Hande neden bu kadar itici olmak zorundasin! Lady Gaga ya benziycem diye bosuna ugrasma bence ...
@hilalcebeciii uykularimi kaciran kadin (:
#CaglayanaGeliyorumCunku bu kadar bagli taraftarin bi uyesi oldugum icin gurur duyuyorum
RT @eaydemir: Bize bunlari yasatanlarin anasini sikmezsek adamiz diye dolasmayalim bugunden sonra.
@omervh @@Demirkaya_Musta Kastettiginiz magdur kesimin bir mensubu bir dindar olarak benimkisi bir oz elestiridir, dikkatli olalim diye
Zararli cocugu yurumeden imha edelim; geri kalanlari da 4. sinifa kadar okutup iktidar icin zararli bilince ulasmadan okuldan alalim bence.
Tek bir soz yeter bazen her seyi yikip yeniden bir seyleri yapilandirabilmek icin.
@yellowrock70Bizler hep digerlerinden farkliydik, ama 3 Temmuzdan sonra artik tamamen ayri bir hareket Fenerbahcelilik!
RT @bayanbardoktoru: Bence cirkin kadin yok, asiri parlak isik, floresan vs var..los isik yok
@zeynaldinyo zeynepciiiim ilgimi ceken bir tweetin sahibi sen ciktin, bebeginiz olmus ne guzel saglikla buyusun insallah canim tebriklerrr
@AALLTTUGG ayrilik atesten bir okkk ama rahatimmmm ASK ada acigimmm
Oha yemek yemeyi unuttum.
Turk adaleti bu gece tarihi bir sinav vericek
Fetih 1453 gercekten guzel ve seyredilmeye deger bir filmimiz
Bir insani oldurmektense, kendimi oldurmeyi tercih ederim...
Kadin ve cocuklar gidin!!!
@mtglsn pornoyla bu bir mi olm :D @CagatayErkup
Kiyafetimi ayarlayana kadar canim cikti ayyyyyy nasilda delirdim !
Bir insanin her falinda mi kalp cikar sevgili cikar sanirim Arif'in Manchester'a attigi golun pesinden gittim.
Dogrulugundan emin olmadigim halde, sirf muhalefet olsun diye olumune diretiyorum cogu zaman. bu kadar cok iddia kaybetmem hep bu yuzden.
@soravalevan keledos ve asura haric digerleri favorim :) keledosla baris imzalayamadim bir turlu :)
her gecen gun enerjim tukeniyor .sureli bir oyunun son on snsindeki anlamsiz cirpinislardayim gibi gibi.
Annem sirf uyuyim diye modemin fisini cekip yatmis ya off
@miragheim evet bencede
@Beyinereksiyonu kesinlikle evet kardesim:)
Koyucam onume tekilayi, icicem sabaha kadar. Sonrada BOK ariycam seni
@mcduruk yenildiler, yapabilecekleri bir sey yok...
@came2go4u bu aksam yakmayacaksiniz diye endiselenmistim cok sukur:))
Ceza sahasindan mac mi izlenirmis uefanin artik bunlara bir dur demesi lazim
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@dudulman Evet.
@Befrik arkadas buraya bagladin ya helal olsun sana :)
Arada bir ara beniiii @CihanKraca
RT @hakan_akkaya: Kayseriye inildi erciiyes mirada dellago otele geldim! Bu nekadar guzel bir oteldir!!! @ecemmk @ayse_k2
@aysegulsoysal hayatimin bir doneminde "ausekadin hazir ayaktayken bide torpuyu uzatsana.." demisligim vardi
@dudulman Evet.
Mutfak toplamanin bir sonu olmali diye dusunuyorum
@yavuzdemirmy Hee anladim abi cok haklisin.Ben de bunun neresi iyi dedim bir an :)
Cirkin ama seksi bir kadin= Demet Evgar.
"Istanbuldan gelen arkadas" oldum 22 yil yasadigim sehirde.
1 kadin 1 erkek :D cok guzeeeel herzamanki gibi
tvde surekli Besiktas masallah :-)
RT @AliMuratGoktug: Kadin ve cocuklar gidin!!!
Bizde bile bu kadar heyecan varken, sanik yakinlarini dusunemiyorum bile...
Buketle duzenli olarak birbirimizi takmiyoruz,mutlu bir iliskimiz var...
Senden ne bir haber ne selam gelir oldu...
Son 3 statusu like eliyen 30cu adam bir cut Polat Alemdar corablari qazanacax... By_djaNgO
Her ask incelip incelip vaddiisi dolunca kopuyor bitince bile bir nergis kadar guzel kokuyor
Hani agzinda kus tutsan bu kusun kanadi neden beyaz degil gibi bir soruyla bile karsilasabilirsin
@SputnikRodina olum o babama kadar gider bak aman diyim
#medyakrali benimki bu kadar :DDD senin ki ne kadar @okanbayulgen hhahahaha
Acibademde bir apartman insanlari adeta evrinin ilk asamasindaki maymunlr!Sosyallesememis veya kotu bi insani hayvana benztnm hayvnlri sevrm
@gulcekaynak kahramanlarla hikayelerin bir butun oldugunu biliyormuydun beybii ayrilmaz 2 butun ;)
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Bugune kadar gordugum en iyi otel regent beverly wilshire Los Angeles!!! Yine gitmek istiyorumm hemde cookk:)) hatta hic donmek istemiyorum
iftiraya ugramak kadar kotu bise yok ve bende yalama yapti artk ben de bi iftira ugrayicisi masterim
Ayva diye bir meyve var ama soymak imkansiz o yuzden hic yiyemedim mutsuzum.
Cuma aksami yapilacak en guzel sey erkek arkadaslarla pes turnuavasi.
Bazen sonsuza kadar tekrari olmiycak seyler yaratirsiniz , belli secimlere itersiniz insanlari ... Sonunu bile bile ...
RT @AliMuratGoktug: Kadin ve cocuklar gidin!!!
@CerenBabadag ben ne anlatcam sen anlat :D benim babam bile karismiyo hatta lagimci damat bile kabul etti ben acar reklami izlerim arkadas
@zekikayahan Bir Tweetde Kiz Kulesinin Kizliginin Bozuldugu Yaziyorduu Yok Artik. #matrax #kafamhayrolsun
RT @fundazbycn: Rasim Ozan'in dolandiriciliktan ifadesinin alinmasi haberinde onun taktigini uyguluyoruz. Sucsuzlugu ispatlanana kadar d ...
Bu gece sabahlamak gibi bir niyetim var
#firatinyagisi upsssss euuuuuum cok sert bir dizi :D
Bir gece yarisi klasigi: " Uyudun mu ? " ......
Ah askim aman askim diye bi sarki vardi yavsaklar icin yazilmis bencee sen nedersen tamam askim git suunnet ol desem olucak sanki amk :d
bir gun belki simdi bana tuhaf gorunen her seyi anlayacagim (ama gecenin bir yarisi hali sahada top pesinde kosan adamlar icin soz veremem)
@shncm @oildiz acikcasi herkesi tatmin edebilmek adina vera ile aslanim disinda alternatif bir yer bakiyoruz, muhtemelen haftasonu netlesir.
RT @gozdecikkk: Her evde bir tencere kaynar ama, tencerede kaynayan ET mi ? DERT mi ? kimse bilemez...!!'
RT @london_FB: stv'de altyazi gecmiyor mu? pensilvanya'dan stv'ye, stv'den Caglayan'a bir hat cekmislerdir onlar simdi.
Fenerbahce yenilmez
@mugebirden fruit ninja candir ya annemede alistirdim kadin ben uyurken benim telefonu alip gece gece onu oynuyo :)
RT @aybars_ayik_: @Hande_1907 RT: @AliMuratGoktug : Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
@mugebirden fruit ninja candir ya annemede alistirdim kadin ben uyurken benim telefonu alip gece gece onu oynuyo :)
RT @taraftardudugu: Fenerbahce temiz. Temiz Fenerbahce. Fenerbahce yikilmaz. Yikilmaz Fenerbahce. Fenerbahce buyuktur. Buyuktur Fenerbahce.
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Aramizi Bir Bozan Var Le Le / Ercan PAPUR http://t.co/706sHptw
Su az sevmesini bir ogrenemedim..
@Twitt_perisi :))) istkrarda guzeldir ama bir kez denedim gozlerimden yass geldi ve o son oldu :))
Star, Spartacus'u vermeye basladi ama sevisme sahneleri olmadan cok gereksiz bir dizi olmus
Beyaz supersin, giselere geldiginde Gol oldu diye sevinen Ertem Sener'e direkte patlamayasin bir gun dedi.
Oha Star Spartacus'u veriyo, ne ayak?
@drbalim @@DrAylinYalcin bir sabah kahvesine bekliyorum:))
Hayattan biktigim kadar hic birseyden bikmadim
RT @enissinan: "Hande Yener" diye yazilir, " Lady Gaga" diye okun.. Yok bebegim olmuyor.
RT @KizGuzelAbi: Ulkede 37 milyon kadin, 37,5 milyon erkek varmis.her erkege 0,98 kadin dusuyo.yani butun halde kiz arkadasiniz varsa de ...
O kalabaligin icinde kadin ve cocuklar da var.
Kimseye guvenmiceksinn cidden guvenemiyorsundaaa bir dahaa rabianin yuzunuu dahi gormek istemiyorum allah onu kahretsin bu kadarida yaplmaz
#FBTV caglayandan canli yayin yaparken yayini kesmesin surekli versin lutfen oraya gidemeyenler en azindan buradan takip etsin #Fenerbahce
@FertiliteRehber @slingomom @iremko onun bir dusuk versiyonu sekerli su :)) nispeten daha light :p
Turkiye'mden bu kadar uzaklardayken bile yurt odamda turkcayi yapip turk cay bardagimda icebilmemin verdigi mutluluk bi ayri
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
@HumaUysal @dilaydt bunu dilaya ilettim. Like la dedi. ne kadar acaip bi ortama soktunuz beni hayret yaa.
Yalancinin mumu artik yatsiya kadar bile yanmiyoo :D:D ahahahahahaha
OGS giselerine girerken kendi kendine gol diye bagiran Ertem Sener'e buradan sevgilerimi yolluyorum..
Ertem Sener bu kadar hizli dusunup konustugu icin mi spiker olmus yoksa spiker oldugu icin mi boyle olmus
Mahkemenin verecegi karar Hukuk Tarihine ya ALTIN harflerle yada CEMAAT harfleriyle yazilacaktir. fenerbahce taraftari bunun hesabini sorar.
Sarapcim seni uzun zamandir ihmal ettim diye simdi basimi agritarak intikam alman hic hos diil:(
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Icki verin dedim bana, birazda kadin, gununsozu @okanbayulgen @DisK0KraLi
Oyle bi yetenegim olsaydi ki; konusmasina gerek bile kalmadan derdini gorup, cozumunu sip diye bulabilseydim sevdiklerimin.
@Ygtylmz gelmeyin oyuna, dun nefret ettigimiz adamlar cikarsa kahraman mahkum olursa devrim sehidi! kaybeden sadece Fenerbahce.
Kendini buyutme bu kadar sende herkes gibisin :)
@zynpbsgl evet yaaa bizim ailemiz insaatci da canim
@fundaok bayadir var ya ilk yumurta aylar once atildi bence cocuklugunu yasayamamis bir grup gerzek
RT @FatihKaplan27: #CaglayanaGeliyorumCunku bu kadar bagli taraftarin bi uyesi oldugum icin gurur duyuyorum
dusununki bu tahliye konusunda yasadiginiz heyecanin belkide daha fazlasini yasayan futblcularimiz yarin deplasmanda zor bir maca cikacaklar
Okan Bayulgen kadar antipatik bir insan gormedim su tv tarihinde
Uyku guzel bir aktivite.. Zzz..!
Eee emek sarfettik o kadar hep beraber.
Gun bay tahmin gunu sabaha kadar uyumicam
Uzun bir aradan sonra #matrax ;)
RT @yagmuryenigun: @AlaraKuzucu hahaha evet o yuzden koydum zaten :D filiziton seni cok ozlemis gelsin diyo
Bu isten aklanip cikan herkesin yoluna yol olurum. Her kim olursa olsun. Bu davayi Fenerbahce taraftari simdiden kazandi.
@12numaraorg bizde sabahtan beri cikmasini bekliyoruz ama sizde biliyorsunuzki bunlar baskanimizi mayis ayina kadar cikarmazlar
@erdalhos @TunaliSedat evet lutfen...
birde yonetimin tavrini degwrlendirir misiniz...
RT @isin_Asliburda: Gece kan ter icinde uyanip su aranirsin ya iste oyle ara beni. Ama mutfak kadar yakinda olmayayim
ve hersey daha iyisini bulana kadar :)
Salak semih yuzunden herkese 'cok sacma bir askti bu salakca bir ayrilik benim kalbim senindi seninkiyse kiralik' diyip duruyorum aman ya
Arkadaslarimin bnden bsiler saklamaasi ne kadar aci demkki cdden duymak istemedkleri seyleri soylicegmden endse duyuolar ama
Su kadar zamandir kursa gidiyorum evde kendi cabalarimla yaptigim tek sey cheddar pey
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
RT @xMRVS_ Fenerbahce boven Galatasaray
@ramzytr 3 vakte kadar gorursun kanka
Oha caglayan'dakilere mudahele edeceklermis galiba
Hani herkes yazar bi o yazmaz ya beklersin beklersin yazmaz sonra yatip uyursun bir daha kalkmama dusuncesiyle
@canisbakan @merve_toy evet abi gozden kacirmisiz yanlis bi kaynaktan haber almistim..yanildik:(
#onuseviyorumcunku hic bir sebep yok sebepsiz
@tugrulozavci hic bakmadim haci bugun.en son bildigim toplanmis fener tarftari.savci sekip tahliye olsun demis.onu salarlar.azizi bile olblr
Yarin hic gitmek istemiyorum keske yagmur yagsa cig dusse gitmesek zaten cemile de hic istemiyor sirf ayip olmasin diye gidiyoruz :|
@JrNietzsche mezeleri hazirla umay gerisi butun kitaplarin suslu cumlelerini unutturacak bir gercekliktir. 'Raki - salgam-
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
RT @fidandoganer: Erkek gibi giyinen kizlar sakalda birakin tam olsun :/
Semayla felekten bir gece, hoho.
Telefon calismiyo diye once buzdolabina sonra firina atma dusuncesine ne demeli:D @EdaTaskiiran
Allahini seven uzerime "Allahini seven uzerime ... atsin" diye cumle kuran birini atsin bi birsey denicem.
@_ertemsener ahahhahaha arabayla ogsden gecince gool diye bagirmak ne demek:d ahhahaha
O kadar guzel basim agriyor ki anlatamam
Birileri iyi geceler demedi diye inadina horlaya horlaya uyudugum geceler var
Bir cay demleyeyim icer miyiz?
@psychmatico ahahahah sonuna kadar amk :D
@EMRZHR gercek omurluk bir ask dilerdim
Hayir ole bluz fln diil 38 numara kadin ayakkabisi allam yea:)) annem gormesin didim kadin hakkaten goremicek :)))
mert can karti tam atarken cekmisim tam bir profesyonelim ...... http://t.co/ST69FUDF
Bir de sezen kokuyor burasi
Halklarin kardes olduguna inanmam.Halklarin kardes olmasi gerektigine inanirim.Yasanan savas iki kardes halk arasindaki bir kavga degildir.
Neyse yarin basari dolu bir gun umuduyla..
@Deeeennniizzzzz mutluluk bu kadar zor olmasa gerek =)
Bu saatte mahkeme sonucu bekleyen fener seyircisine aciyorum aziz yildirim onlari kalkan olarak kullaniyor halen anlayan yok zavallilar
@sfftyldrm bir teselli verr saffete :):):)yadaaa aglama degmez hayatt cimbom alir kazinir :)
RT @AliMuratGoktug: Kadin ve cocuklar gidin!!!
@komikpanda timelineda bu kadar. Korumam gereken bi imajim var
@simsekibrahim yok ya sen git canim gonlunce ben istanbula gelmiyorum bir sure prensip olarak:))burdaki konserlerle takiliyoruz :) optummm
RT @IreemSaka: 12 yildir tek bir insani sevdim #LoveYouHande
@mervekcy hadi ya o kadar ckmu geldi ben ayaktaym ama ses yok isik yk oturuorm
@yagmuryenigun seninle bir turlu ayarlayamiyoruz ki bende filizitoyla ayarlarim hihh
" Ogs'den gecerken gol diye bagiririm " Ertem Sener #beyazshow
@izzetYSLOVA bir gun bende seni unfollow edersem boyle mutlu mu olacaksin:(
Bir numaraym ben bir numara
Felekten bir gece adeta hangover be.
@SlingoMOM @fertiliterehber @iremko yapilanin bir kismi acemilikten bir kismi kolaya kacmaktan,cahillikten tamam da...O bilinci gosterebilsr
Sacini basini yolucam su lube gerizekalisinin kimmis o TS li bayanlar diyor kinayeli bir sekildee
Acaba benimde esim diyebilecegim bir insan olacak mi? Esim guzel bir laf ya hosuma gitti...
Televizyonda bir programda sorulan soru " tahliyeyi durusma savcisi mi istedi?"
Yok mubasir istedi
RT @bgsylns: Bir erkegi yontmak kadinlik gorevi ise annesi onca yildir cicek mi suluyor du ?
Eskiden okanla beyaz ayni anda cikmazdi ben de hangisini izlesem diye dusunmezdim. Eglenmek bile iskence gibi eah.
Mutluu aku bir numara
RT @yigit_ozgur: Bir dizi estetik ameliyat http://t.co/TrRh4ZbM
Senin onu dusundugun kadar o seni dusunmuyorsa #AskBitmistir
Omisim disinda bir kisiyi daha cok ozluyordum,gordum bu gece rahat uyuyabilirim.
@bozcansu of evet ya basa bela ama en guzeli saclara kendi haline birakmak baska seylere odaklaaan elleme onlariiii :)
RT @yasezer: @onurktk_ ki bekliyoruz.. Biber gazi dolu tanklar motorlari calisir vaziyette ve bir kivilcim bekliyorlar sanki.
RT @ErdemGlr: OYM'ler ne gazetecilerin ne askerlerin ne de spor kuluplerinin meselesi, bu mahkemeler bir Turkiye garabeti ve utancidir.
RT @gulsahky: Haber yok henuz.. Herkes baska bir sey soyluyor.. Son soz hakimin. Bekliyoruz hala.
RT @cekilmezkadin: NO erkek No trip!
@KaanKaldirim hahahahaha haklisin evet dogru !
Sirasiyla havuc, elma, armut, mandalina, portakal, kivi ya da muz. Hic sekmez. Ben duzenli adamim arkadas.
Yine bir biber gazi faciasi yasanacak heralde teror orgutu ya taraftar. Baskana tahliye yok buyuk ihtimal taraftari simdiden susturmk amac.
Taksici:abi ne is yapiyosun ben:herkesin kendini dunyanin merkezi zannetigi bir is yapiyorum taksici:oooo zormus abi...saygilar...:)
@feyzelk ve bir kedi
Yalan Dunyayi da Bir Erkek Bir Kadini da izlemedim. Izleyemedim degil, izlemedim. Anlayin keyifsizim.
Suriyeli muhalifler uluslararasi toplumun onunde Kurtler icin ozerklik sozu verdi. Kimlikleri bile olmayan bir halk icin bu ciddi bir vaat.
RT @siladuran: Farkli ve gereksiz seylerle ugrasirken birlikte olmayi ne kadar ozledigimizi unutmusuz:)@burcu_bulgan @esralioglu
Bazi insanlarla sadece arkadas olunabiliyor daha fazlasi icin ne zaman ne de duygu yetmiyor.
Tripli tripli takilanlar kadar iten bir sey yok
bembeyaz bir karanlik..
Kimse zevk vermiyor, eve gidip sismanlayana kadar yemek yemek istiyorum..
Adimi, sinavda kodlama yaptigim zamanlar disinda da sevmeyi isterdim tabiki :( ama her 3 kisiden 2si erkek ismi o yeaaa xD diyince..
Bakan Fatma Sahin, Turkiye Kadin Girisimci DernekleriKAGIDERin Antalyanin Manavgat ilcesine bagli Tasagil beldesinde... http://t.co/qYMdVEq5
Tekrari olmiycak bir hayat yasadim ben ...
@beercholic bu kadar cok galibiyet bunyeye fazla :(
Zaten Kanal D de siktiretti Okani layigini buldu ukala ama bir bok olmayan gerizekali!!!
RT @GeErgen: Bir FB olarak oglumun israriyla GS li olusum konuklariniza ne hissettirmis merak ediyorum @Erhan_Celikk
@BKA_ tamam bu kadar iltifat yeter abartmaya gerek yok.
Bos bardak bir gun tasar
@lachattenoire9 evet seksapaliteni kullanarak uzerinden para kazanicam. Guzel olucak keh-keh-keh!
@_dikaraman_ hahahahah evet dimi baya bildigin hem de:)
@SezenTopal1 evet kanka eveet
RT @ozge_tasci: @papazincayiri asla gitmicez burdayiz baskanimiz cikana kadar!!
RT @HULYAKAYIKCI: Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor .. Caglayanda yaklasik 7bin kisi var
@mehmetdemirdal Hadi bakalim gorim seni:) Yalniz iyice alkolik oldun sen hergun ic bir sey yok ben 1 kere icince auoow :)
@yektakopan bi cizgi film karakterini bi ses ancak bu kadar sevdirebilir :)) sid hayranlari :)))
Yaktii beni sanki bir ruyaaa
RT @bitkicadisi: @came2go4u bu aksam yakmayacaksiniz diye endiselenmistim cok sukur:))
RT @nyksssss: @viskimiski amk kafam iyi devrik yazmisim ahahaahahaahah (devrik yazdigimi anlicak kadar ayigim uleeeynn) :D
Savunmasiz hayvanlara neden boyle yapiyoruz? Sizce de bu bir hayvanin acisindan cok daha derin, daha koklu bir... http://t.co/2DwOkdGj
Besiktas seninle gurur duyuyor @_ertemsener :-))
@EsraaCakir @oytnbymn @xasini @vlknby senin gibi sarhos #olmakistiyorum :)
@MedineCici iyi iyi boyle olmaya devam et. etrafta kac tane kizil arkadas var ki ? hic ?
Caglayan'a gidip fenerlileri destekleyen Galatasaray formali adami gordum ya pes diorum artik
@pekereda Bir ESP kolay yetismiyor hahaha #happybirthdayESP
aziz yildirimin cikmasi icin bekleyen fenerlilere aciyorum... arkadas o serefsiz yuzunden bu durumdasiniz hala azizde aziz.
@BugraYKaya sol bilek. five six seven. bir de sol bilek. on @weheartit http://t.co/b6lVjY8q
@EMRZHR turk siyasilerine sistemli bir akil fikir dilerdim hepimiz yararlanirdik;-))
@damlaco her aksam 19:05 benim askimin saati :) Galatasaray 1905:)) boyle :) en azindan canimi yakmio yalan solemio aldatmio :) mutluluk o(:
#zenginolsaydim -ozel universitelerde bir master bir doktora Neden olmasin.Tamamen Duygusal
Aldigim onca elbise nerde ve neden simdi giyecek bir sey bulamiyorum!!!
O bir hayvan hayvan,ama evcil evciil
@hakkanndemir
Fenerbahce artik siyasal bir olusumdur.Herkes boyle bile.
Gece gece sacma sapan konusmayin ltfen diye cemkiresim var suan bi kac kisiye
Saldir Fenerbahce saldir saldir
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
@yarenkarabinis askim o cocuk malda o kadar degill ee cevap vermismii?
@burakma al benden de o kadar.
mutlu olmak harika bir duygu =)
@SPORARTI gs bjk macinin yildizi oynarsa engin baytar olur savasci bir ruhu var ve topu ileri goturmekte cok basarili
@EMRZHR yaptm :) dur Nr diodm, ne para ne pul sadece yalansiz Bir kul wuhuu:)))
@GzmNsnc ben de bir Bonomo dinleyicisi oldum :D
Bu kadar kotu bi gun gecirilemez yani ugrasma beceremezsin.
En basindan aska soz vermedik mi baska bir sozun yaralar beni
Sari-Lacivert kadar gozumu gonlumu acan, icime huzur yuregime mutluluk veren baska bisey daha yok su dunyada
@temiz61 abi izliyor musun iskele sancak i reklamdan donunce benim twiti mi okudu gamze bal da olmaliydi diye
@yarenkarabinis askim o cocuk malda o kadar degill ee cevap vermismii?
@okanbayulgen bak benim objektifim de bu kadar :) http://t.co/EYd30WXN
Yorgunluk cok fenaaa bir sicak cikolata iyi gider hadi bakalim....
Bekliyoruz...sarj sorunu nedeniyle karara kadar yazmayacagim..
@bhrulas :) sanada ii geceler diliyorum , ama bugun caglayandaki fenerli dediklerinide gordum bir tane duzgun adam bile yok hepsi oyun
@handeyenerCom #handeyener i beyazda gorunce Allahin o yuce merhametine bir kere daha sahit oldum!
@melis_talay @MrvUygl7 hahahahahahahhahaha nasil bir fakirsiniz belli digil
can'larla bir gecee :D
@erkaycim niye Denizli kaldrmaz diye mi:D
@ceyhunyilmazz tahliye olmasin diyenleri nasil paylasirsin, bir suru fenerbahceli hayranin varken, yakistimi sana toktorrrr !!!!!
@nEsLiHaN_tnrsvn evet yaa cidden gidiyimde ben :))
eller cepteyken bile parmak uclarina giden kani donduran bir soguk..galiba zaturre oluyorum..caglayan degil alpler sanki..
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Hande Yener'e bir Mete Ozgencil lazim
@OlgnAnl niyet bozuk iddianamede bir dunya manasiz sey var bu yuzden zor bu aksam kardesim:) sende coookk uzulursun:)
icimde bir pismanlik hissi var ama neyin pismanligi oldugu hakkinda henuz bir fikre sahip degilim.
RT @akifakyel: @aligokhangolcek Cok laf yalansiz, cok mal haramsiz olmaz diye bosa mi demis eskiler :)
RT @aAdvo: Bekliyoruz...sarj sorunu nedeniyle karara kadar yazmayacagim..
RT @HULYAKAYIKCI: Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor .. Caglayanda yaklasik 7bin kisi var
Evlilik bir bardak sut icip inek beslemektir...
"Evlilik, gunde bir bardak sut icin evde inek beslemektir" :D Cok guldum yaa :D
Bu kadar ilgi cekmeye calisan ezik insanlar toplulugu var..
Bu sehirde bir ilk!!! Yuzde123 Canli ilk defa ve sadece @Radyovizyon93 'teyiz!!
RT @cansugurlek: @aryasualtioklar Aryacim cok keyifli bir geceydi, tesekkur ederiz :)
Seytan ile nefs ayni sey, hangisi dogru insanin icinde ki sesimi yoksa psisik gucleri olan psikopat bir varlik mi ? Neyse yarin cumartesi
Ask dedigimiz cocukca bir oyun
RT @AliMuratGoktug: Kadin ve cocuklar gidin!!!
@mrhkara Evet malesef
@MerveCansuYarar @halimeyy TAM BIR SALAKSIN SEN MERVE! :D loooool nasil tanimazsinn??
RT @denizfirat49: #zenginolsaydim -ozel universitelerde bir master bir doktora Neden olmasin.Tamamen Duygusal
@bosssssde ne alaka ??? Nasil bir sakatla dalga gecemezseniz obezlerlede gecemezsiniz cunku oda bir hastalik veya bir sakatlik
En yakin Bjk li arkadasim A.Y insallah cikmaz dedi . Ben tayfur hoca ciktiginda cok sevinmistim . Neyse herkesin kendi insanligi
O kadar sey var ki dilimde susuyorum yine!!!!!
@YamanTurk40 evet
RT @ozge_tasci: @papazincayiri asla gitmicez burdayiz baskanimiz cikana kadar!!
saniyorum ki beynimde beni surekli mahmurluga programlayan bir kisim var. her zaman,her yerde uyuma istegimi baska bir sey ile aciklayamiyor
Ah su gurbet olmasaydi.. Bir kus olup ucsam gitsem silama sarilsam sevdigim yara..
Son dakika: fenerbahce gelir kaynaklarina LUBE nin de eklendigini borsaya bildirdi,,
@burcudayap hahahah oha yasam kaliten bi anda artarda simdi senin artk olgunmus salon kadini cizgisndn kmse cikartamckms
Ozledim demek yazildigi kadar kolay degildir:/
Umutsuz sevmek de bir mutluluktur
Bu nasil bir dunyadir Arkadas , hala anlasilmaz bir sekilde anlasilamiyorum...|
Ohoooo neler olmus durusmada neler. Hakim 'herkez evine gitsin arkadas bitsin bu rezillik' dememek icin kendini zor tutuyor sanirim.
Karar aciklanana kadar uyumak yok.. Ankaradan dualarimiz baskanimiz icin...
@AySheBeTuL :):):) neyse iste hayatta bu kadar acimasiz seyler varken senin mutsuz eden sey ne gereksizmis demi salla gitsin iste ;))
Kucucuk kiz cocuklari ozeniyor diye onlara ruj suren, renkli 'kadin' elbiseleri giydiren, saclarini yaptiran anneler goruyorum. YAPMAYIN...
@nurkankoc kizimmm yalcin abi rekora kosuyor.. Bir haftada buldugumuz kayip sayisi 14 sizde arayin.. Bulalimmm :))))
Ben sana kizgin kalamiyorken,sen bana her an kizabiliyorsan burada bir ask var...
Beniim minikk kuzenlerim neden bu kadar yaramaz kiiii :(((((((
@Cansuyzcc sasirmiss insan diormm neye dost neye dusman belli deil hesabi :)
RT @cihataydogdu: Bir fenerli: "Senin tahliye olma ihtimalini sevdim basgan."
Bir kadinla sorunun varsa asla baska kadinla bu sorunu unutmaya calisma 2 sorunun olur
@zodyakli kesinlikle. bu kadar net
Bugun bana 3 kisi hic kin tutamiyorsun bu kadar saf olma dedi,sonunda birileri gercegi yuzume vurmus oldu
@erdoganarikan erdogan abi sizce derbi pazartesi gunu oynanmazmiydi neden fenerbahce derbisi sali gunu oldu da bu derbi olmuyor
Seni cektim icime hava diye sen diye. .
Tupsuz dalmak ile bilincsiz yurumek arasinda bir fark yok!!!!
Allahim es diye yazmadigini ask diye cikarma karsimiza .
@zeynepgur. evet hayati ciddiye alan insanlar icin zor
RT @GeErgen: Bir FB olarak oglumun israriyla GS li olusum konuklariniza ne hissettirmis merak ediyorum @Erhan_Celikk
RT @hakan_akkaya: Kayseriye inildi erciiyes mirada dellago otele geldim! Bu nekadar guzel bir oteldir!!! @ecemmk @ayse_k2
Yarin sabah uyandigimda Aziz Yildirim'in tahliye haberini alsamda mutlu olmak icin bir sebebim olsa...
Kucuk bir gezegende yasiyorum . Birkac okyanusum , iki aktif bir tanede sonmus yanardagim var . Ama kimbilir , belki birgun o da yanar. -K.p
Benim bi arkadasim var 51 den 3 cikinca kac kalir diye garip gureba sorular sorarr ((((: ve ben o anda koparriiimmm (((:
@dryuur bakarim tabi ayda bir 1 karton sigara alir gelirim :d
@fatoosss58 ivit gelecen :) huygens cog guzel bir ogul icinde hep gavurtohumlari var
Mekana gidip yiyip icip sicip hesabi odedip " canim babam cagiriyo" diye erkegi got gibi birakip gitmeyi #hangimizyapmadikki yada yapmadiniz
@bozcansu ama evet haklisin bana da arada geliyorlar hobi filan desem senin bolum de yogun biliyoruuum napsak ki yaa :)))
Arda kofoglu erkeklere laf sokan kendisinin erkek oldugunu unutan bir gerizekalidir
Kufur bulasici bir hastalik. Hele bir bayanin kufretmesi cok itici. Bana bile bulasiyor bazen. Lutfen sik sik birbirimizi uyaralim.
@ilknurertugay kalender bir arkadas mi cinlatiyor yoksa kulaklarimi
Oha Star TV Spartacus'u veriyoo
Bugun herkeste bir tuaflik var ha...
@meltemalptkn sahneye ve bazi sarkilarinin ritmine sozum yok ki meltem. Ama ben bir kadina bakinca karsimda 'kadin' gormek isterim.
RT @kitibiyoz_: Yanina aldigi yol arkadasini hic dinlemeyip, ben soforum diye yanlis ormana dalan Kurt, kaybolmaya mahkumdur...
RT @kubrakrks: @sulergin ben seni yerim sen ne kadar tatlisin ya of hatirliyorum guluyorum ya peynir cikolata bal p yuruyus falan....
RT @gulsahky: Haber yok henuz.. Herkes baska bir sey soyluyor.. Son soz hakimin. Bekliyoruz hala.
@alicansimsek ben boyle bir taraftar gormedim. Cok net ! Hala oradalar ve tezahurat yapiyorlar , hadi canim olamaz deyip cama ciktim
daha ne kadar kaybedebilirm ki seni
Hic olmak diye bisey var ki dikkat etmek lazim
@TugceOcl evet bebegim oyle artiik yahuuuu
Bunu soyledim cunku bir selebritinin olmesinin ardindan senaryolar yazilir. Siz buna izin vermeyin sevgili dostlarim. Sizleri seviyorum
@alperaltintas09 dua etsin artest bir sey yapmamis.. yoksa rondo ordan sag cikamazdi.
Cakir keyif diye bana sarhos diye erkeklere yavsayan
Cevik kuvvetlere cemaatten haber gelmis bile hazirlanin aziz yildirim cikmicak taraftarlara sIkIn biber gazlarini diye vahset otesii
@sayarduser bir donemediniz memlekete yahu. Slalomda milli takima mi gireceksin?
Polis biber aticak hadi,Istiklal Marsi hep birlikte sabaha kadar?
Yorgun bir haftadan sonra donus yolu icin Dar Es Selam Havalimaninda bekleyis
bir dostun omzu yastiktan daha degerlidir herzaman.
Bu gece hastanelik olmadan sabahi edebilirsem sansliyim bogazlarim o kadar kotu ki konusmayi gectim nefes bile alamiyorm
"Senden sonra beni bir tek geceler anladi."Butun sarki sozlerine dava acmak istiyorum.Uzaklastirma karari cikartcam.Hatirlatip acitmasinlar
RT @DARKinstinct1: Bir parfumdur ,birinin arkasinca koklayarak icine cektigin,taptigin o koku baskasinin ruhunu oksadiginda ,hafizanda m ...
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Bence oynanan macin 10 saniye sonrasini tahmin edip onemli bir anda televizyonun onunden gecmek guzel bir yetenek evet anne sen bitanesin
Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargiclar verecekler ise de+
@ilkyaz_aydogan muhtesem bir gecenin ortalari
Insanlar ne kadar degisik,ayni kalan kimse yok.
@deryasaatcioglu bu resminiz de harika! Okul nasil gidiyor aran yok mu kahve icelim?
poliste her hangi bir mudahale yok, galeyana getirici seyleri rt etmeyin @12numaraorg
@Drmhs o Zmn versinler bir an once tahliyeleri dava bitsin
RT @Emreutkan: Sunay Akin: Bir milletin degerleri hisse senetleri degil, hissi senetleridir. #ikzirvesi @aciksinifcom
@merihguzelarda Nihat patlama yaptimi simdiye kadar? :)
@arsaydnn Benim ozlem duygum yok. Ancak Istanbul cok guzel bir sehir. Kiymetini bil.
Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargiclar verecekler ise de+
Bu kadar illegaliteyi yok cemaat operasyonu yok fb dusmanligi diye kafayi kuma gomen arkadaslari gormek daha uzucu. Sen spor kulubu baskani+
@noktakoyar iki adim daha atmiyoruz; bizi tutuyorlar. Boylece bizi bir kere daha tutup kursuna diziyorlar... Guzeldir Cemal abi kafasi
Buqun son, okul uyku duzenimi bozmus olabilir, ama ben yine qunduzleri yatakta, qeceleri uyanik qecirmekte kararliyim :))
RT @AliMuratGoktug: Kadin ve cocuklar gidin!!!
#NihatDogan 'in beyninin calistigi bir an sadece kucucuk bir an var mi buyuk merak icerisindeyim!
@okanbayulgen http://t.co/wVXN31Tj
RT @aAdvo: Bekliyoruz...sarj sorunu nedeniyle karara kadar yazmayacagim..
RT @dostbilen: Taksici:abi ne is yapiyosun ben:herkesin kendini dunyanin merkezi zannetigi bir is yapiyorum taksici:oooo zormus abi...sa ...
@evetmihayirmi evet
@divaloca_ utansin be :s erkek halinde
Temel 4 katli apartmandan atlayarak intihar etmis.Cevredekiler hemen toplanmis ve sormuslar temele noldu diye; bende yeni geldum demis :D
@esinalp ciddimisin:((uzuldum umarim senin kadar guzel okur
komsu ziyaretine gider gibi cocugunu esini alip bu saatte caglayana gelenler var.bir mudahale olursa bu buyuk hata olur
@bakimsiztarzann al benden de o kadar bro.
TARIHTE 16 DEVLET KURMUS VE 15 DEVLET BATIRMIS BIR MILLETIZ...
Ben seslenirimde ya o duymazsa diye korkuyorum
Teoman ismi o kadar az ki!
Yalniz bir sey soylemek istiyorum aziz umrumda degl ama ordaki onca insana dilerim bir sey olmaz illa ki olay cikicak
@terathes aynen oyledirr.. :-) biz bi de ayni siradayiz ya Oral ile, kayda girilene kadar birbirimizi yiyoruz, satasiyoruz surekli... (-:
Bu Lube Ayar her lafinda Galatasaray'inkini agzindan dusurmuyor.
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
"@HULYAKAYIKCI: Caglayan "Cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor .. Caglayanda yaklasik 7bin kisi var"
Bir cocuk sevdim... http://t.co/AYLnPtb7
Ozlemisim bu hissi... Uzuuun bir aradan sonra uyku vakti. Fenerleri sondurmenin tam vakti...
Ben uzun zamandir bu kadar pizzayi bi arada yemedim yiyenide gormemistim cok fena oldu
@senemkorkmaz evet bir duyan olsa burdan mazallah linc ederler:))))
@nildaybelday size dm atip bir sey sormaliyim;)) olabilr mi
@Erculi aynen iyi bir sosyolog ali bey istifade ederiz bilgisine saygiliyiz o kadar
@Nillintheblanks ben de dun ruyamda bir gozleri surmeli gordumki, ne yerde ne gokteyim:)
RT @sercantaskiran: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@gurol12 evet bencede iyi kizmis :)
@ferihayimben maalesef evet
@ecolies bilmiorum bana guzel geldi yani gizemli bir olay var glb hm filmi bi bitirim de kitaba bakariz :d
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
@RT_mi her erkek farklidir birinin ozelligini digeri tasimaz ama mesela corabini cikarip koseye atan erkege kil olurum :)
Atalarim boy boylayip soy soylarken ben neden yuk yukleyip, cross donuyorum o donemden bu doneme ne degisti arkadas!!!
RT @eeemine_ @divaloca_ utansin be :s erkek halinde - AJKHGDSADHAUIDBAYUFHA KKKKKKKK
RT @fatih_akbyk: @AySheBeTuL :):):) neyse iste hayatta bu kadar acimasiz seyler varken senin mutsuz eden sey ne gereksizmis demi salla g ...
RT @BaturayCaliskan: Tam bir teknoloji zavalisiyim. Kulaga gayet basit gelen bir halti beceremedim @neysemadem
@ahmeterbas ayyy ayaklarim nasil agriyor cok yorgunum aslinda amaaa yakin bir kankammn
@Riqquelme erdal abi 2 farkli gorus var rt lerime bir bak istersen
RT @GeErgen: Bir FB olarak oglumun israriyla GS li olusum konuklariniza ne hissettirmis merak ediyorum @Erhan_Celikk
Herseyi bosverdim bizim dostlugumuz olene kadar onu biliyorum @YasarOzdmr @erkutyilmz
5 farkli sekilde yazilmis ama hepsi silinmis bir tweet...
Yaa asla buyuk konusma derler nihatdogan konusunca dimi diicegim aklmn dibinden gecmezdi..kinamycan arkadas basina gelirrrr:))
Oha berenle kenan evleniyo haa
Bir insanin kaslarina agri girer mi yahu,bnm grio walla
Beni ekleyen bi kiz hakkinda kismina ' unutma sadece arkadas olarak ekliyosn :) ' yazms atin beni denizlere.Hayir rica ediyorm.
bir denizler bir havalar. http://t.co/gOCWciN6
@hknkrdmnn yapcak bsy yok Besiktasli dogmusuz bir kere :D
Yarin okul olsada ugur bizi guldurse diyorum yani okul diyorum yarin diyorumnm o derece :)
Evet kayseriye gidiorum. Sakin kimse manti ye yok pastirma ye demesin cok bozuluyo sinirlerim
Uzun, yorucu bir gundu yavas yavas yatmak gerek :)
#CaglayanaGeliyorumCunku tff ana avrat kufreden adami farkli sebepten yargilanmasi icin ...fenerbahce ayri kisiler ayri arkadaslar
seninleee bir dakikaaaaaa....
#CaglayanaGeliyorumCunku tff ana avrat kufreden adami farkli sebepten yargilanmasi icin ...fenerbahce ayri kisiler ayri arkadaslar
@Erhan_Celikk fenerbahce yerine siradan bir anadolu kulubu olsaydi bukadar taviz verilirmiydi pazarlik yapilirmiydi
@baykankara ikinci iddayi kazanamasin mal simdiden 4 kilo verdim herturlu yaza kadar 6 daha veririm ozman bak neler yaptiriyorm sna :D
Burada olmayan yavsaklara inat. On tarafta kadin ve cocuk kalmasin en azindan.
Kimse kusura bakmasin yorgunum sinirliyim, ben uyurum arkadas.
Bu nasil bir iskencedir anlamadim giiti
Derin bir ohhhh
Talip Bey gene hakim'den once bilgileri veriyor.Nasil bir gazetecidir bu?Nasil objektifliktir?Dediklerinin tersi cikar umarim...
Zamanin kizlari baliklama atlama diyemiyorum diye bosuna demiyorum sekerim ben.
Turk kizlarinin boylari degisken olabilir ama degismeyen tek seyleri vardir o da koca basenleri ( got demiyorum ayip olur diye)
@Yusuf_Akgun cok guzel bir bolumdu..
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
#zenginolsaydim #zenginolsaydim diye tweet atardim
Hugo izlenmesi gerken bir filmm herkeze tavsiye edrmm :))
Yak bir sigara.
@saydemiir bak bu daha iyii bir fikiir :D
RT @rasitsarikaya: Hukuktan anlamaz bir polisin hazirladigi rapor bicok zaman iddianameye donusur.Cunku Savci, polis incelemistir; Hakim ...
Onceden Yazilmis Bir Hayatin Oyunculariyiz..
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Bize her sevdadan geriye kalan sadece #Galatasaray .
@SaralOlcay @temiz61 evet. Orda kebab diyince anlamiyorlar, onlar icin bizim ekmek arasi kebab dedigimiz seyin ismi "grec" yunan yani.
@bonbonfunda ben bi soru sordum,cevap vermek bu kadar zor olmamali yada verecek cevap yok cunku dogru soyluyorum yada gotumsun,blok ne lan
@aslkrtglizmir dizi degl dimi bu sinema !?!
@EMRZHR sesimin dunyanin her yerinde duyulmasini isterdim herkeze kufuru basicamda
Nedir bu dunyanin hali diye;-)))
@EcePakoz bulunmustur mutlaka,yaninda orada yadayan bir arkadadi da var,o yuzden guluyorum:))
Simdi yokluguna bir kadeh daha serefine icerim ben
Yataga uzaninca bacaklarimin ne kadar agridiginin farkina vardim ve agridan gebericem uyuyorum ben ya iyi geceler
@Selvi_karabacak o halde sizi ilk takip eden olayim;)) twitter dogru kullanildikca yararli bir mecra
@EcePakoz bulunmustur mutlaka,yaninda orada yadayan bir arkadadi da var,o yuzden guluyorum:))
Ben yatiyorum yea her ne kadar sam cekici gelsede bugunluk bu kadar demeliyim.
Kulagimda eskiden kalma bir melodi var somewhere i belong.
Fetih 1453 e gittik; beklentilerimin altindaydi... Lagimcilari gormeniz lazim hepsi gym'den cikmis gibiydi... :)
Bazen bir an gelir birisini kendinden cok seversin
Artik su gunler uzasin arkadas
Artik su gunler uzasin arkadas
Cevik kuvvet geliyor diye soylenti var, dikkatli olalim... RT lutfen....
@evrentamkafa tabi abi cakicaksin arkadan fetih marsini, gerci film bi boka benzemiyo hala.
RT @ILOVEGULAY: @fatoosss58 ivit gelecen :) huygens cog guzel bir ogul icinde hep gavurtohumlari var
@osgrguney @gizemorkun. Holoskoya dedi wars diye saldirir misin gizemcan
Emreyi cemre diye kaydediyosan #AskBitmistir
RT @mustafahos: komsu ziyaretine gider gibi cocugunu esini alip bu saatte caglayana gelenler var.bir mudahale olursa bu buyuk hata olur
RT @kaan_ozturk: Siz boyle bir sahneden sonra hayata nasil kaldigi yerden devam? Hadi biz iciyoruz, unutuyoruz ;) Aklim cikti! @CicekDi ...
Djarum'u 'daryum' diye okuyan insanlar var bu ulkede..
@altunterim Savcinin o dosyayi istemesi cok cok buyuk bir hamle bence. Bir anda dunya yerle bir olabilir.
Kim bilir belki bu kadar
sevemezdik birbirimizi
Uzaktan seyredemeseydik
ruhunu birbirimizin..
@DerenGorkem agzina saglik! #ataturk #Fenerbahce #antiakp #anticemaat #turkiyecumhuriyeti
@maskelibiloo dedigin kadar seviyorsan muhakkak!
Nasil bir duyguu?ben biliyodum gidcgnii haha:D @gulaydurmusoglu
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
http://t.co/hCzb595O duman neden bu aksam bu kadar iyi geldinki sen
Ne kadar ucuz insanlar var ya eskiden zamanimi onlarla gecirdigim icin gercekten cok uzuluyorum
@twitvole bende diyerbekir diye duydum bende diyorum kulagimda sorun var demekki yanliz degilim
polis mudahale ederse artik hic birsey eskisi gibi olmaz,orda kadin ve cocuklar var misir ve suriyeden beter ederiz cemaat kurtaramaz sizi
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
Bir hikaye ruzgarin ellerinde savruluyor yine..
Ben gidiyorum biraz cehennem idmani yapiyim sabaha kadar.
@ceyhunyilmazz bir daha geldiginde senin yedi sulaleni sikecegim .
RT @aAdvo: Bekliyoruz...sarj sorunu nedeniyle karara kadar yazmayacagim..
Tam bi salaksn@eliferguz onumzde cok gzl bir gun var:)
Evet disari cikmadim cuma aksami, ve yine evet yatiyorum bu saatte. Aykiri gidicem bu zamanlarda dayi.
Birini aklinizdan silebilirsiniz. Fakat kalbinizden silmek baska bir hikayedir.
RT @GeErgen: Bir FB olarak oglumun israriyla GS li olusum konuklariniza ne hissettirmis merak ediyorum @Erhan_Celikk
@EgeBurns Panamera'ma laf yok! sen zengin olursan Maserati al ben Panamera aliyorum :D yanina da bir tane RCZ cekiyorum :D
@beyinspazmi @elalemintweeti beni burda konusturuyorsunuz hic mi dusunmuyorsunuz aycanin 8.30 da antrenmani var diye
@hhavci bir ara sacmaladik evet :)
RT @evladimamirasbu: Cevik kuvvet geliyor diye soylenti var, dikkatli olalim... RT lutfen....
@b_noyan aynen kankaa ya sorma yarn ikindiye kadar uyuyacam artik namaz vaktiyle yatip kalkiyrm :D
Hayirli geceler uyuyun ve bir kez daha uyanin...
Aziz Nesin'in 10 biri kadar kadinlari anlayabilecek bir erkek bulursan ayaklarina kapanirim ya :)
Ortada fol yok yumurta yok dedikleri boyle bir sey sanirim
Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
RT @MirgunCabas: zizek aradi, zindik ne diye soruyo. ne diym?
RT @OzgunBzkrt: Polis hazirlandigina gore iyi bir haber gelmiyor
Bir daha Chilai 'ya gelmem bu ne berbat bir yer..
RT @Fatoeksi: Bize her sevdadan geriye kalan sadece #Galatasaray .
@okanbayulgen nihat kac defa memleketim dedigi mus ta konser vermis...''diyarbekir"de bir gun gecirdin...memleketine ilk once sen sahip cik
Bence izdihami onlemek icin karar avukatlara aciklanacak... Icimden bir ses herkes tutuksuz yargilanabilir diyor...
Durum komik, ama bir o kadar trajikomik :)
Leonard Cohen bir tanee
Tunanin duygusal dogum gunu konusmasi..Cihangir cihangir olali bu kadar gercek entellektueli birarada gormemistir.. http://t.co/ANtlypiN
#AskBitmistir diyemedigin,bir yer varmi bildigin...
RT @AliMuratGoktug: Allahini seven arka taraftan kadin ve cocuklari gotursun. Mudehale edecekler.
Seni sevdigimi bir tek kalbim biliyor... O da dilsiz...
@kurtulusserdar bende basladim bi kere diye birakmak istemedim bi daha o ilithyia zillisine ne olacak onu merak ediorum ;))
RT @murdumerigi: Turk kizlarinin boylari degisken olabilir ama degismeyen tek seyleri vardir o da koca basenleri ( got demiyorum ayip ol ...
@evreneva yarin Shina Beach iz hep beraber :)))))) fenaaaaaa :))))) cok gulcez senle biliosun dimi :)))))) kopucam 2 de bir senin yuzunden:)
@tahsinozcan1 okul var ,dersler var, yurt var,daha nolsun :D
@jzlm mesaj vermekmi? Nihat Dogan? O kadar konusabiliyomuydu o yahu? :)
@DisK0KraLi evet :)
Nihat Dogan: Che Gueverada kendimden bir sheyler goruyorum:))
@ntvsporgecesi http://t.co/ABsOlCBw
@roberkoptas gec oldu biraz ama aklimda olani yazayim dedim. Bayan demek degil de kadin diyememek sorun sanki daha cok...
@ozcanmavis :)) evet
Bu kadar PC keyfi yeter, herkese iyi geceler :)
@ceriLevis agzina saglik yani bu kadar mi guzel hislere tercuman olur bir insan!
Yasanmamis kirintilar sadece bir dus ....
#CaglayanaGeliyorumCunku biz tek bir bedeniz
RT @cuneytaytac: Polis insallah gazla mudahale edip sakin ve barisci taraftari galeyana getirip yakan yikan parcalayan bir guruha cevirm ...
RT @SevdaTf: @RT_mi her erkek farklidir birinin ozelligini digeri tasimaz ama mesela corabini cikarip koseye atan erkege kil olurum :)
Hande Yener sevmeyerek ne kadar isabetli karar akldigimi dusunyorm
@smhcnr hedef maclarda pek bir sacmaladik ya, bu acidan dogru bir hamle. FG olan arenas'i da alirsak playoffa umutla bakabiliriz.
@EvrimBakas erkek olarak tabi ki laf sokusturmalari rt yapacak degilim. daha duzgun yaz yapayim benim elim boldur
@DilekAtalay evet, sadece bir ust kata cikicam
@meryemdlmzrk :D cem hoca saolsun :D
Yarin istanbul'daysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri ailecek SIZI BEKLIYOR-saat 12;00 oglen Galatasaray meydani,Beyoglu,Istanbul
@tujiii52 ne kadar nezih bi ortam dimi abi ? =)) keyifler yerindeee =))
Benim yerimi almaya calisanlara sesleniyorum canlarim istediginiz kadar iyi davranin olmayacak:)
@sldmakbck ben ayrica gobegimi de kasiyorum bir yandan.
@omervh @@Demirkaya_Musta Tesekkurle Omer bey, beni yanlis anladiniz diye uzulmustum, kusura bakmayiniz, siz bizler icin cok degerlerlisiniz
RT @recepbayraktarr: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
RT @sercantaskiran: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@IsiLL_ o mahalleden bile cikamaz okul yolunda bile kaybolur
Bazen diyorum bu kadar gozyasi neremden cikiyor.
@uyumsuzinsan evet :D
Gokyuzunde yildiz gezen yalnizlar, yeryuzunde en az sizin kadar yildizim.
Cevik kuvvet pkklilara yapmadigi mudahaleyi FBlilere yaparsa diyecek soz yok. ayrica hareketlilik baslamis tahliye yok diye mi yoksa
Zavalli ulkem oraleti bile bu kadar cok karistimamisti...
En iyisi mi ben gidip bir film izleyeyim
@Selimcan2001 ne kadar derin dibi yoku
@YigitIbrisim ben dondum halisaha macim var diye ama tahliye zor bugn 20 gun sonra dio muhabirler twitterdaki
@bosssssde simdi diyebilirsiniz benim ozgurlugum nasil istersem iyle dusunurum diye evet dusunebilirsiniz
RT @horbur1: @okanbayulgen nihat kac defa memleketim dedigi mus ta konser vermis...''diyarbekir"de bir gun gecirdin...memleketine ilk on ...
"Sen dunyanin en guzel cilegi olabilirsin ama karsindakinin cani muz cekiyorsa yapacak bir sey yok!" #AskBitmistir
Telefonla konusurken birden sarjin biter ve sen bunu fark etmeyip niye cevap vermiyosun diye karsidakine kizarsin, olur yani
@nilayanil evet onu farkettim .d biraz bi sorun o :))
#zenginolsaydim kopruyu 1 gunluk kiralar,gecisi ucretsiz yapar,ibnelik olsun diye canim isteyince ara ara kapatir acardim.
@EbruuKayaa aiyyy ne guzel tweet atmisin oyle kendimi bir hos hissettim. Bir zilanin mesaji bide bu tweet mutlu etti beni
Bir 'Sike' Davasi dir almis basini gidiyor, memleket meselesi haline gelmis, Futbol dan baska birsey bilmez misiniz.
Kardesimin su sinav stresini, dolulugunu ne kadar gorsemde keske bende o zmana donus yapabilseydim diyorum artik. Kendim ettim zamaninda.
Sarkilari dinleyip sozlerini buraya yaziyosunuz ya, biz o sirada o modda olmuyoruz. Bizim icin bir anlam ifade etmiyor. Bilin diye yani..
@KayseriAgzi @deryatprk evet derya itiraf bekliyoruz ;)
@isingizemcelik nooo keskee cok istemistim:( siz yine de bosluguma bir sariliverin onunla da fotograf cektirir misiniiz hahah
hande yener ne kadar avam.
nasil guzel bir gundu! havanin tum sogukluguna ve ruhsuzluguna ragmen nasil sicacik bir gundu :)
@BaronDavis85 Evet
@hilalozaktac ahahah yerim ben senii essekk:)bi bakimm hakkaten okul moduna girmeye baslamali
@AkalinDemet sen mi suruyodun abla yorma kendini sofor tut bir tane :)
Onun disinda o isedikten sonraki rahatligi hic bir yerde bulamassin..
@aleynaeroglu1 ay evet sorma ya :D
SANA SARILMAYI O KADAR COK SEVIYORUM KI. CUNKU O SIRADA YUZUNE BAKMAM GEREKMIYOR. :))
Guzel bir raki sofrasi;)
@batuozyildirim cok yogunum. Her gun disari cikip gezmek ne kadar zamanimi aliyor biliyor musun
asiu odevimi yapmamam bana yarindan sonraya ertelenebilecek bir odevi asla yarina ertelememem gerektigini gostermis oldu.
RT @osmansanli: polis mudahale ederse artik hic birsey eskisi gibi olmaz,orda kadin ve cocuklar var misir ve suriyeden beter ederiz cem ...
@hazalmarti hmm bende bir bakayim o zaman. :)
@okanbayulgen @HayatSokaklarda nihat kac defa memleketim dedigi mus ta konser vermis...''diyarbekir"de bir gun gecirdin...
Penny taylor onderlendiginde fenerbahce bayan basketbol euroligde namaglup gidiyor 14te 14 le !!!
Simdi herkes sussun biraz da huzur konussun. Cunku o bugune kadar hic soz ettirmedi kendinden
Bu gecemizi burda sona erdiriyoruz. Sabah besiktas evlendirmede afet bilgilendirme toplantisina katiliyoruz
#zenginolsaydim satin alinabilecek butun insanlari satin alir, bir kenara koyar ortami biraz rahatlatirdim...
RT @salihakin1: lutfen renktaslar ikide bir tahliye yok tahlie zor gibi tiweet atmayin caglayandaki taraftarlar okuyo tahrik oluyorlar b ...
Bir tebessum kaldi ikimizinde dudaklarinda
Dijiturk e sariorummmm saaaardimn yaa:-( kurdum bida bida hala gorntu yok vay arkadas ya puff
@dirokyan hayir bi de saga sola yatmaya vasliyon hedefi vurucam diye:(
@ismailin_yeri evet bebegimmm
aylarca haftada bir kre parmaklarna dokunmaktn baska birsey yapamayacagni dusundugn an ona bir kere uzun uzun sarilmanin ne oldugunu anlarsn
@Gkhn_zdmr tam bakiyim diye kanal degistirdim kadin tullerin arkasinda:))
Ask konusunda bir cok insandan farkli dusunuyorum:Ask acitir,yakinmanin alemi ne.
@okanbayulgen zoom objektifin tek islevi zoom yapmak degil. Yeni baslayanlar icin 'filmden dijitale' onemli bir kayak olabilir.
@hiranazikiz dimi dimi bide aradim sordum sen mi attin diye yoo diyo :D
Yazik bu cocuklara, boyle ucuz bir yerde cikmak zorundalar :((((
@kardelen_kartal bayaa isiriyor cok hizli ve rahatsiz bir hayvan. Bunun anlami kesinlikle beslenmeli :D
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbul'daysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri ailecek SIZI BEKLIYOR-saat 12;00 oglen Galatasaray ...
@bosssssde cunku bu hayat bir sabah ciktiginiz yatalak olacak sekilde kaza gecirip kilo alip obez olabilirsiniz
@veliyigit aksam yetisemedim diye uzulmustum roportaja tesekkurler emeginize saglik
@emotion___1991 ben nerden bileyim kardesisin diye ?
@elifgultrksy aldigim en guzel tepkiydi suana kadar :D iste buyuzden beni en iyi sen anliyosun ya :))
Bir kurabiye diyordun,ne oldu onlar? :))
@eeevreemm evet ankara..:)
Iddianame coktu...boyle bir savunma beklenmiyordu...simdi strateji degisiyor destek dosya geliyor(sedat peKer ,gizli tanik,kelebek)....
@PnarBaydemir @TansuYavuz1 evet
Su 'mukemmelim' diye gecinen! Seni ben var ettim. Hatirlatmak istedim. Iyi geceler.
Makarnamiza bakin hehehehe kek niyetine yenir!!!!bir!1!! http://t.co/3z1rYu6i
@kralex67 ayagima kadar gelmis gitmem mi.
@MirgunCabas sizin trans kadinlarla olan ne gibi bir probleminiz var var pek anlayamadik
#CaglayanaGeliyorumCunku Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi
RT @Eslemira61: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@CTosun Sen bu kadar yildir ne yaptinda handeye laf atabilip comez diyebiliyosun be haddini bil once sen.. cok biliyosan yapsana biseyler
Her gun bir sey daha biter, siradan izler birakir en tutkulu asklar
Umutsuz oldugu bir anda sevmek ister insan . .
RT @HasErkekcom: Has Erkek teknolojinin nimetlerinden yararlanmak ister. http://t.co/Oa9zkajn
@gurkanunal1 10 kadehten az ictysen evet yapiosndur:)
Bu hande yener artiz ya.. Valla artiz sahneye bak allah askina sole sarkini gec be kadin derdin ne gormuyo o perdenin arasinda millet seni:)
@plnn1907 evet onun icin ek guc geldigi icin birakmiyacaklari kesinlesti bence offf ya ne deyim simdi ...
@omerkuzn @baturaltiparmak ordaydim kapiida bulamadim sizi neyse bu aksam guzel bir haber ciksada bitse bu cile artik
Bana bir raki sofrasi kurun , gece eglencesine tercih edersem namerdim.
Insanlar sisko diyor baskasina; kilo yapan bir hastaligi oldugunu bilmeden .
Temmuzda bir gidiyorum gidis o gidis gencler bulabilene ask olsun.
Arkasindan konustugun insana bir hafta sonra kardesim demek nedir ya,nedir?! Midemi bulandiriyorsunuz.
Bir tek benle konusmak icin ordaydin sozde. Gorduk bu gece yalanini. Neyse iyi olmus bunu anladim en azindan
@diKapotti net bir ted mosby'im knka. Ama gurur duymuyorum bu yanimla
@BuyukOc26 Bi daha o kadar ara verme fjgsfjglk :D
Bir sure yok olmayi dusunuyorum .
Aile,ask,okul hayatlarimin hepsi berbat,peki geriye ne kaldi?
RT @SuzanTunali: Caglayan'da ki goruntuleri gorunce bir daha gurur duyuyor insan tuttugu takimla. Bir daha seviyor Fenerbahcesini.
-Hep evet diyorsun,bu aptalca
*evet.
Nooluyo ulan. Bir isle gorevlisin iste, o kadar! Abarmasanaaa
Ayni masada olup da "bayilicam" diye bana mesaj atan arkadasima "nerdesin" yazan bir zihniyetim ben.tehlikenin farkinda misin ?
Sweet home.... ;))) sakin bir cuma..karnim,tok uyumaya,hazir
Simdi ben boyle yazinca pek anlasilmadi ama o an cok komikti ya sekilden sekile girdi bir soruyu anlaticam diye salak :D
ahh neredee vahh neredeee :))bir bulabilsem ahh nerede :))
Duvar, tavan, yatak siz bir olun Ben tek .
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
Hande Yener ne kadar kalitesiz ve ucuz biri, bide kendine sanatci unvanini vermis! Yuh sen kimsin kici kirik. #Turkiye buna izin verme!
@sirinkal :)) bir tek tarla farelerinde var calisiyolar ustunde bakalim:))
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
dinlenmek neydi unuttum a dostlar. a dostlar. a dost. a... yorgunum.
@zeyneperan bir dahaki sefere kkasicam sozz
@zey_nepbkts insanlari aptal yerine koyuyor diye.... senle o kadar olamadik daha malesef :)))
@GeErgen aaahhh aaah bir de Konya konseri olsa ...
@batuhanyuksel23 vardi diye hatirliyorum baya iyiydi pota altlari cunku
Beyaz show o kadar yavan ki.o kadar yani.
@black_fidelity :) Bir Eyvallah da benden olsun :)
Boyle bir holigani @ceyhunyilmazz bunyenizde bulundurdugunuz icin @ligtv paketimi yarin iptal ediyorum
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
bir senaryo yazsa idim ilk cumlem VE insan aldandi olacakti m.fetullah gulen
@obudulgan O bir tanedir.. @1923Tan
@Fenerbahce iyiki biziz hepimiz biriz...
RT @KILICSIZ: Melih Gokcek yine birilerini mahkemeye vermis.Bu gidisle Ankara'daki Ulucanlar Cezaevinin yanina bir de Melocanlar cezaevi ...
Bos muhabbete anlam bulan adamda bir okadar kil bir okadar antipatik bir okadar sinirdisi edilsidir bos geik la gul gec
sonucta british aksani diye bi gercek var
@slnakcura sosyal fobim var yasantima normal bir sekilde devam edemiyorum uzman.tv bile tedaviyi soylemiyor
RT @Mirayctn: @pekereda Bir ESP kolay yetismiyor hahaha #happybirthdayESP
Guzel bi c.tesi olsun... Her konusulan kelimenin hatirina fenere bir yol koyalim... #saldiresessaldirdurma
@aasemin bir cuma gecesi taksimde olmak varken mekan istanbl egtm arastrma yavrum beterin beteri var sukret lannnn
acaba yarin saat kaca kadar yatsam? neyse yahu artik keyfim yetene kadar yatarim :p
Herks bir hadsizlgn pesine takilms gidiyor. Kendinize gelin es, dost, yakinim olanlr, olmayanlar bir durun artik. Bu kadar rahat konusulmaz
RT @sercantaskiran: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
Besiktas varsa #AskBitmistir diye bisey olamaz.
@zeyneperan oha ciddi olamazsin suan
@emreaksoyz Fenerbahce davasi degil artik bu Cemaat Cumhuriyet savasi. Tesekkurler @HULYAKAYIKCI kolay gelsin
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
RT @ddugen: Tek ihtiyacin olan lacivert bir prezervatif @Eren_7
RT @hilalnursarii: Gozumden yas akmiyor belki ama kalbim tum vucudumu islatacak kadar kan agliyor...
@aliogutcen :D hahahhaa kendini bu kadar seven bir sen varsin heralde
@kurnaztanrienki Hamlet le basla Firtinaya birak kendini Vanya Dayiyla tanis Saticinin Olumunu oku bir daha oynarsam Kobay la tanis.
@aslkrtglizmir hmmm sinema formati ve buyuk bolum makaslanmis olmali cnku izledgm bolumler. Saolun :) i gceler
@haberaktif Savci ve Emniyette sorgusunda sorulmus..Savci bir cok seyi sonradan Iddiaanameye koyamadi yalani cikacak diye..
Velhasil kelam, bence 1453 vasat bir film...
Bir ayrilik sarkisi sec sessizce cal benim icin
@aysejul :/ uhh evet ya
RT @idauk: @Riqquelme Caglayan'da hic bir SORUN YOK!
Bir evde 10 yatak nedir arkadas,ev ev degil yatakhane
@EMRZHR bir cin olup kadinlarin aklindan gecenleri gormek isterdim
Nasil calistigini merak ediyorumda
#onuseviyorumcunku diye bi sey olmaz sevginin cunkusu yoktur.
RT @cumartesiannesi: Yarin istanbul'daysaniz, 2 eliniz kanda olsa, #cumartesianneleri ailecek SIZI BEKLIYOR-saat 12;00 oglen Galatasaray ...
Abi neden bu kadar cok seviyorum ?
@drerolkose hocam bu kadar calinti yapma cok belli oluyor.
Hande yenerin canli performansi ne kadar kotu yaaa
@Riqquelme abi hic bir sey yok mudahale falan, sadece cevik kuvvet kaskini falan takti. Normal hersey
@ozgeozyapi :)) biraz aptalca bir soru oldu.. Her ne kadar manisali olsamda rizelilik olunca damarlarda 12den sonra hic sasmiyor :))
@Murat_Guldur bi ara evet
Belgeselin bugunku bolumunde @mabirand32gun, "Kavakci'nin turbanla meclise girme denemesi" gibi bir ifade kullaniyor. Ne kadar da yanlis.
Besiktas varsa #AskBitmistir diye bisey olmaz, olamaz.
@gulfemyildiz @Cagatay_UCom budada evet
@mandallina Ne kadar kotu bir kiyafet
RT @Eslemira61: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
sen elmayi seviyorsun diye elmanin da seni sevmesi sart mi?degil.
Ucu kirilmis bir kursun kalemle, kalemtrasin aski misal..
Yoneticilerini sevmesem de mucadeleci ve direnen Fenerbahce taraftarlarini kutluyorum..
Okuldan attran hoca bunlari yasattgn icin elbet gorusucez :)
@pmkkrdmn Evet bitanemm de seni kim daraltti bende eyfeli firlatirim ona/onlara :))
Bu kadar cabuk asik olup bu kadar kolay vazgecmem normal degil bence. Sorun sende degil bende, sorunluyum yapcak bi sey yok
Montrealde fenaa bir kar firtinasi var yarina sag saglim cikariz insallah...
Goz kapagimda incecik bir cizginin kasinmasi nedir allahim sana geliyorum.
RT @tufy_fb: @Riqquelme abi hic bir sey yok mudahale falan, sadece cevik kuvvet kaskini falan takti. Normal hersey
@hilmihacaloglu abi kendim icin olsa bu kadar heyecanlanirdim herhalde
RT @1deliye3rapor: ~ Bir HoscakaL`a Sigdirir Sizi Yere goge SigdiramadikLariniz. Ne Kadar da Dogruymu$.
Bir canavar gibi bekliyor pusudaaa #HomeStore @iremrefig @selenbuseyeyin @N_Begum_Tascan
@IpekYucell Yok bir durum iyi.
@damlauray vov vaov, ben takmistim bir kere, sacim yolundu da acitmadi hic. Ama yolunanlar da alt kisimlardi zaten az birseydi. Napsam :(
En basindan aska soz vermedik mi, baska bir sozun yaralar beni.
ki$ sezonunda e$ dost hisim akrabaglar tarafindan toplu halde yenilen me$hur arabasi yemegimiz... http://t.co/kDx4bcVn
Roberto Carlos: Fenerbahce'yi takip ediyorum, saha disi olaylar sahada etki gosteriyor, umarim adalet yerini bulur. via @ntvspor
RT @YamanAkinci: @altunterim Savcinin o dosyayi istemesi cok cok buyuk bir hamle bence. Bir anda dunya yerle bir olabilir.
@smhcnr beasley ile ilgili bir kac sey donuyor ama arkadasi ne kadar saglam bilemiyorum. bu sezon icin +arenas iyi gider, hedef 2013!
Soguk su icebilmek ve suyun sogugunu icmekten haz almak insanoglunun bizzat zat-i alisinin sahip oldugu buyuk bir nimettir.Su..Soguk iciniz.
Bu kadin bu tarz terbiyesizliklerine bu tavirlara nasil musade ediyorsunuz ?@Erhan_Celikk
RT @gvnkilic: Boyle bir holigani @ceyhunyilmazz bunyenizde bulundurdugunuz icin @ligtv paketimi yarin iptal ediyorum
@seyfiyerlikaya @seyhanbulent Tukendigi yerde baslar hayat bir sabah kaldigi yerden:) @seyhanmuzik_ 'le yepyeni bir hayat@esrefvakti
Kimseyle paylasamadigim tek sarki heralde exit musictir onu biri icin bile soylemem o kadar guzel ki
#onuseviyorumcunku Tam bir oruspu cocugu!!
Tahliyeler cikarsa on0ce acin bir 1812 uverturu dinleyin savasi hissedin, sonra zafer icin radetzky march dinleyin
Hersey bos sahte bir tek gercek var oda ben ;)
Cevik kuvvette hareketlenme var...FENERBAHCE ULAN!
@CTarhann @okanbayulgen bizde nihat dogana bu kadar prim verilmesinden nefret eden kisiler oldugumuz icin bu gece Okan izlemeyenlerdeniz...
RT @bonbonfunda: 8 Mart Dunya Kadinlar Gunu sohbetim var. BONBON FUNDA FAN CLUB 'de linkimiz var. Nasil katilacaksiniz bir bakin derim.
Cok cok cok eglenceli bir gece ve dogum gunu partisiydi :)
@zeynepv Bir Dijital Proje Yoneticisi'ne soyluyorsun bunu ama :-)
@eminbenli3 estafirugllah :) benim icin benimle konusan her zaaman bir dost ve arkadastir :)
@ceyhunyilmazz Boyle bir holigani bunyenizde bulundurdugunuz icin @ligtv paketimi yarin iptal ediyorum
ah bir guvenebilsem adaletinize
Ben bir ucurtmayim. Eger yerde bir bekleyenim, ipimi tutan biri olmazsa savrulur giderim...
@gokalemi hehe tisortlere rozet cizeriz artik :)) o degil de ben o gamsiz okuzle arkadas olmak istiyorum ya..
Tahliye olmassa burda bu gece ananizi s.... Fenerbahce
Savci savcilik degil savicilik yapiyor.oranin krali oldugunu zannediyor kendini fakat orada unutmasin ki karar verici buyuk bir hakim var!
@mterzy bu ipneler utanmadan millete din dersi verirler bir de..
@Merveozerrr her zaman HER YERDE en buyuk FENER!
Aahh bi cumartesi gunune yine 7 de uyanmak nasil koyuyo ya beni bitirdin dans yeminle ne senle nede sensiz diye sarki falan soyliciim sana
@aysglsvgi ne kadar cikartiyor :)
Sevdim seni bir kere baskasini sevemem
RT @mustafahos: komsu ziyaretine gider gibi cocugunu esini alip bu saatte caglayana gelenler var.bir mudahale olursa bu buyuk hata olur
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
Gecenin bu saatinde gizli numarali bir telefon sapigim oldu bende inadina telefonu acip birakiyorum. En azindan parasi gitsin;)))
@kemal_aydin @malcanemice61 Kendisi de onun kadar kalitesiz olunca satar biraderim satar.
#onuseviyorumcunku o GALATASARAY !
@sumeyyekaradumn Allah yardimciniz olsun. Insaallah bu kadar yoruldugunuza degecek bir karar cikar..
RT @recepbayraktarr: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@betushs ne bir eksik ne bir fazla..
@eknsrgl evett. Aslinda Gulsenin oldugu her gun bizim icin yeni bir milat.. ;) taklitlerinden sakinacaksin. :D
@yyaseminsimsek kalbin omurluk bende emanet... Ne kadar derin ve anlamli degilmi...
Bir insanin midesi ne zaman yemek yese bulanir mii evett reflu boyle igrenc bir sey dayanamiyorum artik ilaclar ise yarasa keske
RT @yurekakbar: Su anda, bindigim takside ilk defa klasik bir muzik sever soforle karsilastim. @anjelikaakbar ' dan bahsetti butun album ...
RT @demirbilekbusra: Keskelerin olmadigi bir yerde yasamak isterdimm
Gece uyumuyorsan eger sebebi ya yaninda guzel bi kiz var yada elinde bir kitap ... ne biliim insan baska neden gece uyumazki ;)
Ne yorulmusum arkadas
Cagliyan saracoglu onu gibi kofte kokorec bilav kokulari biralar tam bir bayram yeri milyonlarca taraftarimizin isyankar ruhu guc buyuklukbu
alkol alinca iyice damara bagliyorum arkadas :D ben boyle birisi degilim..
Sana git dedigimde geleceginden cok emindim cunku sevginden emindim ama o kadar zaman ayni yastiga baskoymamiza ragmen gruruna yenildin!!!
RT @Cagatay_UCom: Cagatay'in Sapkali Hali'de Bir Baska Oluyor Nedense :)) http://t.co/CE4GKF6o
Ajdar oykunaz falan ayri bir dunyadan ya secilmis kisilermi bunlar ?
RT @salihakin1: lutfen renktaslar ikide bir tahliye yok tahlie zor gibi tiweet atmayin caglayandaki taraftarlar okuyo tahrik oluyorlar b ...
@Cerenaygnn kabullenip gitmekse care birkac cesit hap yada bir halata ihtiyacim var
Ask gibi,sevda gibi...Huysuz ve tatli kadin.
#zenginolsaydim degil ustune para verseler Okan Bayulgen'in oturdugu binanin kurallarini iceren bir apartmanda oturmazdim.
@U_STN @ikbalarmagan Muhtesem bir aile, muhtesem bir sofra, daha bircok sey. Satana ailesi cansiniz :):)
@mustafaltioklar @aryasualtioklar @aysesarp BA'yi illaki yapariz daha omurde,ben her sene gelmeye niyetliyim,memleketim ,hic olmadigi kadar
@mustafaltioklar @aryasualtioklar @aysesarp BA'yi illaki yapariz daha omurde,ben her sene gelmeye niyetliyim,memleketim ,hic olmadigi kadar
@batuhan_asut aman Allahim o ne guzel bir foto :))))) Masallah :)
@ipektayfur o zaman bir ben bir Allah biliyor hahahagaga
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
@gulsevenhakan @selamiince Sophie Scholl diye de bir film var ayni konuyla ilgili. Birkac yil once yab film oscar adayi olmustu
@FazilSay1 @bekrcoskn peki bir isim ver o zaman yada yol goster
@FatihSenguler @turgaydemirr. Boyle kinlendiricek napti FENER anlamiyorum, bi sebebi var?
Belli Bir Sure Sonra Tukenirsin Gerek Kalmaz Hic Bir Soze..
Siyasetten skilip kendimi erkek dergisine adadm dyen Mirgun Cabas'in Nihat Dogan ile ayni masada olmasna kac puann yaaa dayanamadm valla :)
RT @Eslemira61: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@Evren_Aykul ben tas mas istemem.madenlerde calisanlardan dolayi..deniz kenarindan bulunmus bir tas da verilse yeterli ;) says,idiot. :)
eh ne diyelim o zamn kartepe yolcusu kalmadin bir kayak daha bu sefer 10 kisiyle birlikte :))
yarin yaparim dusuncesi iradesizligin bir diger ifadesidir (m.fetullah gulen)
@bagalar biraz daha ozlersem sanirim ben gorucem evet
@SedatKaya_1 olur diye bekliyorum hele karar tutuklulugun devamiysa karar aciklanmadan yine aciklarlar kesin :)
Bu hatirlamak dedigimiz illet, ruya diil ki sizi uyandirdindirsinlar. Sonuna kadar hatirlicaksin istemesende. Her ani. Her gece !!
RT @HayalKayfesi: Ancak Saglam Bir Kalp Baska Bir Kalbin Yukunu Tasiyabilir..
@RT_mi erkeklerin her zaman kadinlardan ustun olmak zorundaymis gibi bir caba icerisinde olmalari beni kahrediyor
@Busraa_bsr peki bebegm carsamba gecesine uyarmi bu carsamba degil bir sonraki
@SevgiFlo :) kacirdim ama kadin hep ozenti :)
Pplisin mudahalesi icin bir gerekce yoksa uyari olmadan mudahale olmaz..
@cerenSabir tam bir oksijen israfi
Gecenin bu saatinde yavru bir kopek buldum sokakta.onu besledim, oynadim ve ona yeni bir yuva buldum. Bu saatte.. Sans budur!.
RT @muazergezen: @tahaun MetinYuksel I anma gecesindeyiz,Sehadetin manevi havasi ve bir yigit Delikanlinin kaybini yasiyoruz.inanilmaz b ...
@canbonomo can ,sakin ruhuna hitap etmeyen, icine sinmeyen bir sarki secme
@MKY35 @aysebalibey ne yalan soliim ilk okudugumda ben de "sektir getsin" diye devamini getirdim... Kafalara gelll :)))
Halamin gonlu olsun diye yattim erkenden, uyumak zor olacak bu saatte ama napalim :)
'parayi lidyalilar sikeyi galatasaraylilar bulmustur' iki kadin tartisirken fenerlinin ozlu vecizesiydi. Cok zekiceydi...
Beyaz kadar sempatik bi show man yok, gercekten yookk
@merwe0703 hahahhahahha sarap ustu cayda guzel bir gecis olmus askm :D
@EmirKuzu evet bu aralar halim hal degil kabul =))
@burcinkaymaz evet bebegimya konusup ayarliyalim ! Cikalim ! :-) muah
@mythimaniac evet olabilir fakat bu digerlerinden geri kalacagim anlamina gelmiyorr azimle twetleyen digerlerini gecer ,)))
Bir insan uykusu gelmis ve uyuyamamissa o insan buyumus demektir.
#medyakrali nda sag altta isaret dilinde anlatan kadin bile kahkahalarla anlatiyor:)
Tv8 de @okanbayulgen 'nin programinda ki isaret dili yapan kadin cok sempatik ,yemin ediyorum onu izliyorum .. :)
RT @sedaakgul: Havaalaninda yavuz seckini gordum. Bulent ersoy kuklasini bavula koymus. O kadar benziyor ki kafasini kesmis gibi guvenli ...
Bu da, "her ne kadar cuma olursa olsun, uyku uykudur." tweet'i.
Oooooooo papatya son bir defa bana bak &lt;3
Arkadas dedigin "bana yardim edermisin" demeden yardima kosan insanlardir :-) hahahaha
soy bir portakal yedir bana dilim dilim..
@eminbenli3 evet ama insanin her zaman bir dosta ihtiyaic vardir sukurler olsun ki benim cok iyi dostlarim var
Baska bir sehirdee karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz birimiz tek birimiz ciftsek eger iste o zaman konusmadaan uzaklasiriz
RT @HayalKayfesi: Belli Bir Sure Sonra Tukenirsin Gerek Kalmaz Hic Bir Soze..
Sen ve ben tum sehir sevisirken masum kalmak icin bizim icin yeni bir dunya yarattik keskelerdeeennnn
RT @aAdvo: Pplisin mudahalesi icin bir gerekce yoksa uyari olmadan mudahale olmaz..
RT @Ahmet_CELENK: Bu kadar olsun farkimiz da!
@1923erdal1923 bitti artik istedigi kadar yazsin .. Sagolun iilginiz icin
@SeyyidKLKNDLN Evet,cunku Kudus'un yolu Suriye'den gecer...
@MirgunCabas G ve Q evet zor harfler ama yapacak birsey yok dedin az once :)
Sana akil verenin senin kadar akli var mi acaba?
@PostmodernHiyar evet...
greenpeace ne kadar eglenceli ya inek kostumu giyip gosteri yapmislar
@aliccansengul @yikimagidenadam ajslkfhjkahjfsahjfsa ben o filmin neden o kadar begenildiini hala cozemedim amk.
Uzun bir aradan sonra killing in the name on!!
Birgun medya kralina cikip #sikicemboyleisi diye bagiracagim.
@iremafsin @guvencdagustun tabi genc annesinin gulu bir kisi ama olsun:)
ahah hande yener tt oldum diye seviniyor
Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
Ulkucu camiadan cikip &quot;hakliyiz kazanacagiz&quot; diyen Fenerbahce taraftarini bir BJK&#39;li olarak destekliyorum.Yasasin Ozgurluk!
RT @omurgedik: Saskinbakkal hayal bistro sahneden bir kare http://t.co/c5p0bEJ2
@MerveBakar1 evet :/
@EfeDoganlar ben son dakikaya kadar beklemedeyim! :D
#CaglayanaGeliyorumCunku Fenerbahce'min bana, benim de ona ihtiyacim var.
Amk savcisi kuvvetli suc suphesi nedir serefsiz ortada ne sic var ne delil ici bos bir iddayigini
RT @erenaydin: Biraz Madonna, biraz Lady Gaga, biraz Amy... Tam bir paradokssun Hande Yener.!!! Allahtan sesin varda bir nebze sineye ce ...
@fhatthewuck Tabiki.. sileriz ve bir daha yapmayiz uyariyi dikkate alip , yarasin .
RT @swcnktl_1907: @Kedimsibisey Fenerbahce sen cok yasa hu canm feda olsn sana huh hicbirseye degisilmz huh senin sevgn bu dunyada @asci ...
@bozcansu ya evet aynen ben de onu dicektim ama sana uyar mi bilemedim
@GulsahGunes ben eminim olduguna hic bir osmanliya dair bir mars yada melodi muzik yada bir ezgi yok. spartacuste bile azicik vardi:))
Bana bu gece i saat sinema degil, alkol lazimdi. Yanlis mekandayim ben haci.
bir fetih 1453 filmi elestirisi. http://t.co/RCD0dStO
Bu saatte acik cigkofteci yoktur diye sabah kahvaltisina cigkofte hayaliyle bussiyle uyuyoruz daha dogrusu uyuyamiyoruz
Hepiniz halil sezaiyi deli gibi dinliyodunuz adam dillere sakiz olunca isyeeean diye alay etmeye basladiniz #hadiordan
RT @VeliahtPrenses: Bu kadar olumsuz elestri almamaliydi bu love me back ya. Neyse can uzulmesin basarili olamazsa sarayimin soytarisi o ...
@SamyeliGulcan @alice_karadag aynen ule kalplerimiz bir haaaybiiii
RT @Banu_Kozan: @CTarhann @okanbayulgen bizde nihat dogana bu kadar prim verilmesinden nefret eden kisiler oldugumuz icin bu gece Okan i ...
@emirszgn o..... Koymadan bilkente donus yok kaydimi bahcesehir universitesine aldirip koyana kadar istanbulda yasarim:))
Evvel zamaan icinde kalbur saman icinde bir cocuk varmis. Uyumus. Son.
@NiluferOzenn resimlerine baktimda sende Mert abi de Tam hintlisiniz :D arkadas sizin baska akrabaniz var mi hinte benzeyen
Bicak kadar keskindi sozlerimiz. Surekli birbirimizin konusmalarini kesiyorduk.
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
@evaderin cano kayboldu diye aradi teoo elim aayagim titredi zaten sinirliydim aglattilar beni geliyorum dedim kur dediler oldu onlar oldu
Hande Yener neye tesekkur ediyo bu kadar ???
RT @sercantaskiran: Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@EnginCanEliboI iyi dusunmussun :) soyluyodum zaten eglenceli olur diye iyi yaptin bence :)
Bazen star wars ta bi harrison ford bazen bir god father da brando olmak ister bu gonlum.ama hic spaydir men olmak istemedim
Ne kadar abuk subuk telefon numarasi,adres varsa hepsini istemeden hafizaya atiyorum.Beyin bedava.
@denizsunbuloglu Evet verilecek.
3 saat sonra uyanicak olmam ne kadar da guzel.
@selintokush bir operasyon var bu gece desene :-)
@esratugceergun vay arkadas adami sevdicegi gezdiriyor tabii :)
ne kadar cok deger verirsen o kadar kolay kaybediyomussun bunu anladimm...
RT @ero1994: @Merveozerrr her zaman HER YERDE en buyuk FENER!
@mehmetdemirdal Hi kan yapsin diye anladim tamam
@cglckr44 o durumla bu farkli sen cikmak o oturmak istiyorsa demekki oratada bir sorun var o sorunu bulmak gerekirr ... Sebep nee
Yaptigim alti ustu bir hata sevmisim bir yabanci
O gitti ah gitti bir daha hic donmeyecek ....
@zeynep_camci bir bodrumlu olarak gurur duyuyoruz sizinle
Neden sarisin mavi gzolulerin populer oldugunu buldum bin kucukken vahsi guzel diye bi dizi vardi ya hani. Hah iste ordaki cocuk -Facundo A.
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
Evlendikten sonra erkek baska kadinlara bakmaya basladiysa, karisina yalan soylemeye basladiysa,eskisi gibi davranmiyorsa # askbitmistir.
@sencerbaris ohoo is issiz adaya kaldiysa.. :) neyse yasi baya var ama sisme bebek kadar gideri var hani hakkinida yemiyim
Migun Cabas cidden yakisikliyim diyen butun oyunculara 10 basar hani. Cokta kisilikli bir insan kendisi
Bu kadar iyi taniyolar beni :D http://t.co/jUA52s6V
ben hic su eti reklamindki cocuk gbi annem odami topladktan sonra sinir olup odami bir gorilla gbi dagitmadm,yapsaydm beynimi annem dagitrdi
@haberaktif gokmen..senin kadar bos bos rt yapn baska birisini gormedim. biraz muhakeme be kardesim..
jazz .. cidden &#351;ahane bir muzik ve animasyon.. http://t.co/hLI1ifSD
RT "@kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan"
Tum sacma tweetlerinizi rt'leyesim geliyo kafayi yedim ve ilk defa bu kadar cok tweet attim yatiyim en iyisi iyi geceler
Sirf vakit gecsin diye beyaz show'u izliyorum, gozum kulagim caglayan'da.
@angelharik tamam ozaman sana bir uzun hava soylimde agla, agla ki yarin yine yuzunde gulucukler acsin senin dejarg olma vaktin gelmi$:)))
Pismanlik duygusunun diger butun duygulari domine ettigi ve insani icten yiyip bitirdigi aci bir gercek, seni bir turlu rahat birakmiyor
Athensten I saw 43 sunsets diye bir indie rock grubu var. Mukemmel akustik coverlamislar. http://t.co/DDeGDSC5
@celil61 evet
@zeynep_camci sen ne kadar sirinsin yaaaaaaaa her hafta beyaza katil sen:)
@haakaan1907 evet :)
Haftasonuna cok agir bir giris oldu! Beklemiyoduk... Eklediler!
Bos bardak bir gun tasar....
@erdicelik @nedimeakyuz Sonu himalayalarda biteni mi evet :D
Hahaha hayat kafan guzelken guzel. Cumleye de bir bak. Cokos olmadi mi?
RT @sulo_london: @EMRZHR sesimin dunyanin her yerinde duyulmasini isterdim herkeze kufuru basicamda
Nedir bu dunyanin hali diye;-)))
Yahu Namik Cinar Taraf Gaz Yazari....bi konus yaw,iiii..iihhhhh diye diye prg bitti,madem konusamiyosun git kosende yaz okuruz kardesim!
bazen o kadar yoksun ki.. Sessizliginde kayboluyor bedenim..
Berilcigim kalkip bana bir seyler yapmali bencee
@smhcnr deron gibi bir guard, brook lopez gibi bir uzun ve onemli oyuncular sezon sonu FG oluyor.
@Demorgane su boregini cevirdiklerinde ben kopmustum wasserborek diye
O beni arayinca ekran da "pezevenk ariyor" yaziyo ya hani. Panik yapiyorum lan, pezevenk beni niye arar diye.
Tuhaf bir rastlanti degil bu, kurgulanmis hikaye..
Kalbim eskisi kadar 'tiktak' atmiyor..
Erteme fake hesap acacak olan varsa direk ergen sener diye acsin
@edaacosar. Askmi bundan 15 16 sene once biten sevgisi icin fizana bile gidebilecegin bir duygu galiba :)
@Choosen21 olmasi gerektigi zaman olmasi gereken kadar
Bir canm bende dursun sen gibiler eksik olsuuunn
Tilburg Uni.'deki arkadaslarima OzU'yu ve Turkiye'yi anlatmak cok hos olacak gercekten. Nasil bir presentation hazirlasam ki acaba?
@HipiLangstrumpf Fanatik haber gecti 45 dk icinde kararin aciklanmasi bekleniyor diye
RT @ErdemGlr: OYM'ler ne gazetecilerin ne askerlerin ne de spor kuluplerinin meselesi, bu mahkemeler bir Turkiye garabeti ve utancidir.
Hayat keske bu kadar etobur olmasaydi.
Uyu guzel kiz.. bir gun cikacaksin korkunc ruyalardan ve sonsuza dek mutlu yasayacaksin yorgun masallarda..
Fetih 1453 tam bir fiyasko...Bosa nasil para harcanirin filmidir... Umarim iyilerine emsal teskil ederrrr...
Bir skintiniz mi var ? Ipman !
Veeee George haCiii, boyle bir bakis, boyle bir tebessumsellik olamaz..co$arim marihaciye http://t.co/ZqMeY6Mr
@kanattal keske hepmesaj at diye bi "arkadaslar zeynep yazgani kaybettik basimiz sagolsun" yazmadigim kaldi yeter hayvan
Bu kadar kadin yalan baskinin ve aptal yerine koydugu icin bu #AskBitmistir!!!!!!!!!!
@aydinsozturk Bir kez daha sesli guldum :)))
@onderaytac hocam Allah rizasi icin dost ve dost adaylarinizi fetih filmine gitmeyi tavsiye edin.Ecdadin buyuklugunu herkes gorsun.
Yani bu kisiler bi dusunmeli,ben bu kadar sene bu okuldaydim elimi kolumu sallayarak defolup gitmeli miyim yoksa biseyler yaparakmi gitmelym
Dun gece aksiyon(!) yapan komsum icin az once bir sarki soyledim,evet yuksek sesle tabi #revenge
@Ozanosphere :D evet evet
Bu ne arkadas herkes agaca cikiyor hamini mamini yiyor sonra koyuyor geciyor. Hayirdir?
@ntvsporgecesi Size Bir Sorum Var Bu Tff Baskani Yikdirmi Demiri Oren Olmazin Kim Istersen Olsun??
RT @Hande_1907: @HipiLangstrumpf Fanatik haber gecti 45 dk icinde kararin aciklanmasi bekleniyor diye
Arkadas hatirina hersey...m
@ece_alptekin tek kitap degil ayol 8-9 tane ama evet yazarlar ders veriyo:D
Itiraf ediyorum murat benimle evlen diye bagiran abaza bendim
RT @kum_kitabi Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
H.S.Sana bir soz yazdim bugun icinde goz yas vardi.. (@ Jolly Joker Balans w/ 37 others) http://t.co/2lLxG7RP
Eger zengin olmak istiyorsan kaltak olacaksin arkadas
@IdeRzgar nurofen cold tarzim ama ben ilaca karsi bi insanim ;) bagisiklik sistemime guvenim sonsuz.. son ana kadar ilac yok... aci yok ;)
Dinlenmiyorsan ve sozun onenmiyorsa artik isin bitmis arkadas senin
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
RT @veverda: @Sezaikizilkaya adalet diye birsey yok. Koleler ve patronlar var aclar ve toklar gibi
Ucurum ne fena bir dizidir ya !
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Bu Aradan Baslicam Bu BBm'e Arkadas ikide Bir Guncelleme Gonderio Gece Gece Ayarim Kacio
Ve az da olsa rahatlamak.. 'Carsiya tecavuz etmeye geldik.. Besiktas anani ... '
sabaha kadar bekleriz..FARKETMEZ
@AeAkgunes abi ben bulamadim orayi bana bir link atarsan sevinirim siteyle irtibatta olurum herzaman elimden gelenide yaparim
Bir tek kimseye yapilan adaletsizlik, butun topluma yapilmis bir tehdittir...
@edaakkaya1 cengizciyim mezara kadar
Banvit-Efes - F.bahce - Besiktas gibi ust siralari ilgilendiren maclar var. Kazanalim, rahat rahat diger maclara bakalim.
trend topic oldummu hic evet hemde cok dicem ama oldummu olmadimmi oldum galiba
@DrOz - Bir Turk Gaziantep li olarak sosyal network- Chooseclick com 'a desteginizi rica ederiz, Evet Biz Turklerde Basarabiliriz iletisim ?
Belki zamanla dost kayip edecez , dusmanimiz covalacak ama onemli olan sevdiklerimiz olacak yine..
Biten her ask'a bir melek aglarmis
@burcuodabasio izlemedigim bir suru film vardi, ordan devam ediyorum simdilik :)
Ben malim sanirim. Evet evet malim!!
@aydosilkay evet bilader.
Helal olsun hepinize,Caglayan'a giden herkese.FENERBAHCELI olmaktan gurur duydugum bir gun daha!
@aminedogan aynen yavrum bende bir sarki daha kaldiramayacagim.hayir kadinin teskkuru bitmek bilmiyor.
Hah hah avrupa fatihiymis galatasaray gece saat 01
Neden en cok iserken bu dunya bir matrixmis gibi hissediyorum? Az sonra uyanacakmisim da megersem altima yapmisim gibi ??? O.o
Cigkofteleri biz almis olsakta guzel bir gece gecirdik
@zeynep_camci ne kadar dogal bi insansin sen ya, hic bozma...
Oha!!! Resmen Deb Dexter'i adam oldururken gordu... Pff yaa hemde sezon finali... Bekle simdi bekleyebilirseennn!
@verbacoram @byvnb bence bir an once aklini kullanda dunyada inanilan bir dene uye olmalisin , tercihin dusunce degil din olsun dusunceyi..
Gece gece adrenalin zamani yedi kapi hirsiz aradik fellik fellik hic bu kadar bir erkegi istememistim.
Yalnizlikla o kadar iyi dalga geciyordunuz ki olmeyi unuttum
@MyHusbandDUNCAN evet biraz once ntvde spor gecesinde soyledler kesin gol atar ya=))
Bir baskayim bu aksam sarhos olamiyorummm:)
GQ erkek dergisi yerine AQ kadin dergisi cikarma fikrini gelistiren erkek arkadaslarim var :))))
Evet iyi bi insanim bu yuzdeeen telefonumda acik unuttugun facesini kapadimm =)))
@Drmhs Minimum %10 oy kaybina kimse musade etmek istemez. RTE mudahale eder diye dusunuyorum. Beraat olmasa bile tutukduz yargilama olur.
@esinbagci Candir, catlaktir sahsen ben tweetlerini her okudugumda yuzumde komacan bir gulumsemeye rasliyorum :) Cok farklidir, birtanedir.
Belki skica sarilabilecegim iz bir sevgilimiz olmadi, belki yalniziz; ama bilinsin ki adam gibi sevdigimizdendir yalnizligimiz! -Aziz Nesin-
kokumn bu kadar tahrik edecegni tahmin edemezdm :D
Kafam o kadar iyi ki Yatagi raki sisesi seklinde gordum ve direk atladim uzerine..
@aysuaka aysu saka bir telepati. Gormemistim yazdigimda orcun forever yazdigini seninde:)
RT @EcrenYazan: #firatinyazgisi neden bir tanede fatma aannneeeey yok ?
@mdurum yaa evet 3 gundur bilet ariyodum nihayet buldum
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
RT @DJSN3R: @RT_mi erkek duygusal olmali diyen ve oluncada duygusal erkekmi olur diyen yarim akilli kizlara tahamul edemiyorum
Zeynep Camci gercekten bir baskasinn:)
RT @aAdvo: Pplisin mudahalesi icin bir gerekce yoksa uyari olmadan mudahale olmaz..
Fetih 1453 e gidip kendimi izlicem bakalim Kim gercek fatih =]
Aziz Baskan cikamayacak ama bu aksam cikarsa bayilana kadar icecegim.
@huseyin_bahce evet buyur sende :)
"Sarki dereceye girerse ben harbi zevksizim" diye yazilir, "Ben neden gidemiyorum Eurovision'a" diye okunur.
@burakcantuncay evet mesela ben :)
Zaman sadece birazcik zaman gecici bu hirs bu ofke bu intikam acilarimiz tarih kadar eski nefes alip vermek misali olan
Elveda meyhaneci artik kalamiyorum bir baskayim bu aksam sarhos olamiyoruum
@nisasibel Kova ne demek, ben tsunami olur diye korkuyorum :) @kursaadd
Gecmis guzel bisey olsaydi,Gecmisini .. .keyim diye kufur olmazdi
beyaz: seni bu gece tt yapicaz.
Zeynep: (buyuk bir heycanla) yapin!
Haber bekleyecegim netice ne olursa olsun yarin yeni bir yeniden hukuk kavgam baslayacak suna inandim Turkiye bu hukuku bu yargi sistemini
Bir beraberlik yaslanirken, bir terkedis genclesir.
Ve aysenaz sizar,bir cuma klasiginin daha sonuna geldik.
RT @dzhany: Helal olsun hepinize,Caglayan'a giden herkese.FENERBAHCELI olmaktan gurur duydugum bir gun daha!
RT @sulo_london: @EMRZHR bir cin olup kadinlarin aklindan gecenleri gormek isterdim
Nasil calistigini merak ediyorumda
Seni sevmeye asigim diye spastik bir cumle kurardim da simdi size kurmuyorum
@SPORARTI galatasaray besiktas macinin yildizi bence semih kaya yada eboue olacaktir.
@morpheusssssss yani gitmesende olur cok muhim bir film diil saatten bilmem ama uykum geldi :))
RT @ozdeliceoguz: Kucukken, koridorun isigini kapatinca kosa kosa odaya giderdik arkamizdan bizi bir sey yakalamasin diye.
@BURAKCIM once sunu bil fenev deyil fenerbahce genelevi cocugu sulaleni 25 milyona havale ediyorum or.co.....
@behumm :) iyi seyler de anlatiyorum ara sira sanki. Oldugu kadar tabii:)
Cooook yogun bir gundu yine. Biz insanlar neden baskalari ile ilgilenirken ayni ozeni kendimize hic gostermeyiz?
Biraz gec olabilir belki ama bence FETIH abartildigi kadar degil
@BalmZer bende hafta sonu olan bir i$ istiyorum!
Omer bana: Stanford ve California U. den de kabul aldim bakalim karar vericem nisana kadar dedi. sonrada iste ayni sinava giriyoruz onlarla
Evet evet turkiye turu yapmak lazim :) ankara olurt istanbul olur hatta izmir olsa daha ii olur gubu :))
RT @selimguvenn: #onuseviyorumcunku GALATASARAY..
@MelodiGunay bende bende yanlis insanlara dost demisim
Vay arkadas ismini vermk istemyn gereksiz bir siyasi partinin koydugu afisler kaldirimlrda yurumeye bile engel oluyor! Bu kdr kosteklr iste.
Hic demezler bir yosmaya vurgundur...
Basladigin bir isi asla yarim bir
nihata hitap edebilecek bi erkek dergisi daha basilmadi yaa
Elimde bir fotograf o simdi burda olmali
Sike davasi gundemi iyi mesgul ediyor, hepimiz biliyoruz ki dava bal gibi tutuksuz da gorulebilir, ama o zaman gundemi bu kadar mesgul etmez
ayni kalsaydik,keske ben hatalari yapmasaydim,o da bazi tabi,keske ikimizde yazik etmeseydik bu kadar,keske farkli
@ozgekirdar size bir yol gozukuyor falda :).. Bu sefer ayarlayamadim... Ama muths olacagnza eminim....
@zeynep_camci ya sn ne tatli bseysin bole ya yemin ediyorum bittim sna o kadar sempatik o kadar cana yakin birisin ki gozumde anlatamam :)
Hic bir sey mutlulugumu bozamaz suan Halil Sezai konserine saatler kaldi. Sabirsizlaniyorum nedense :D
@bugrakocaman amaaaann hakli bir galibiyetti kardesim :D 7 mi 8 gol attim sayamadim
@aglaysglsrm twitti karma karisik hale geldi diye :) sen sevmiyorsun sanirim :)
@ece_yigit hay aklini optugum !Ne kadar abarttilar dimi
bi korku filmi bulmak bu kadar zor olur mu.
@SelcukUre yok sabah 10 dan aksam 5 6 ya kadar..
@zeynep_camci insan bu kadar mi dogal olur harika :)
@lenabalkan tamam evet olsun
Beyaz ilk defa yillardir Hande yener var diye starda Emre ve Demet 1Kadin1Erkegi seyretmeyi tercih ettim....
atsan atilmaz, satsan satilmaz cinsi; sehir disili ogrenci evine gittigi gibi arayip, ozluyorum diye aglayan bi ablam var?!
Bana "benden iyisini bulamazsin" diyen sevgilim: ne gemiler yaktim ben, kici kirik bir sandalin lafimi olur...
#ff @Selcuk_Sen takip edilesi bi arkadas
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
@efkanozerr o da yapilacak bir aksilik olmazsa.
@elif_engin @ce_mengin :)))) dunyaya bir kez geliyoruz madonna da bi kez gelior bosverr be cem enistcm alsin tabi :))
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
@SymCanatar @nazbtrm sadece bir dakika insan ol be:)
Aziz baskani birakmazlarsa taraftar ne yapar diye dusunuyorum.... #Caglayan
Bir de ulkelerin cikar iliskilerine (mesruiyetini sorgulamadan) bakmak gerek, +
Yeni bir hayat :)
#Askbitmistir diye birsey yok yanlis insana asik oluyoruz.
++Yayinlanmasi gibi bir zihniyete sahipmi 4.Kriterim Superligin birakin normal lig maclarinin her hafta iddiaya girmesini,hazirlik maclari++
RT @abdulselamFIRAT: Halklarin kardes olduguna inanmam.Halklarin kardes olmasi gerektigine inanirim.Yasanan savas iki kardes halk arasin ...
"Yalnizlikla o kadar iyi dalga geciyordunuz ki olmeyi unuttum."
@MehmetcanKVT evet, Emrah B ile beraber
"Sahane hatalar" kitabi keyifli ama okumasi yorucu bir kitap,tavsiye edilir.
Yastiga her kafani koydugunda aklina o gelmiyorsa, belki bugun gittigim yerde karsilasiriz diye umitlenmiyorsan #AskBitmistir
uykusuz bir gece daha.
@ssguney obur gerizekalilar bir ise yarasa da agzini burnunu kirsa
Damadin nerde simdi yarim yarim eski bir ani simdi :D:D:D:D:D olmeden once dinlemesi gereken 1 of best 10
Bu alemde herkese actik bir savas hersey yalan tek gercek sensin BESIKTAS
Bu kadin cidden menepoza giriyo yani acisinida benden cikartiyo
@omeralpcelik @furkankucukay ne zaman ? Ahahah evet oradan indiriyorsun :D
bir sigaram bile yok
Ara'yla Kadikoye gittigimiz zaman yemedigim,icmedigim hic bir sey kalmiyor. Biri su kizin gozunu doyursun. Sanki butun Kadikoy midemde.
AHAHAHA kaan fifada 15 dk icinde hayatinda etmedigi kadar kufur etti altima sicicam.......
@alicccan bitiyor bitiyor son bir saat :P
Ergenlerin en nefret ettigi sey diye sorulsa suphesiz sivilce derler!
@GeErgen @umutguvn o yazinizda bir cumle vardi " ezanlar yagiyordu uzerime" diye yanilmiyorsam fenaydi cok anlamliydi
@gulsaadet neden ? bir dakika benim neden haberim yok :)
Can Bonomo - Bana Bir Saz Verin ( Klip ) http://t.co/pYFb3TsP
@kanattal sarilabilmis olsaydi,olsaydim ve bu kadar degisebilecek kadar zayif olmasaydi-m..ama oyle ve o duzelebilecek kadar isigi olan biri
-tek parca beyaz kumastan yapilan ozel giysi nedir?
+ kefen
cevap her ne kadar yanlis olsa da kefene giysi diyen aklimi seviyorum :)
@B3kk0 - sana cvp yazana kadar yandim iste :(
++Kaynaginin onbes gunde bir girdigi bazi ayda hic giremedigi iddia geliri oldugunu ve kriterle rimi burada aciklamis bulunuyorum,saygilar
@ahamitbilici esetsiz bir suriye turkiyenin guneydogu soruna katki saglayacagindan bu sorunun cozulmesini istemeyenlet var
@gulsahhshs huuhh evet olabilir;))
Gecenin bi yarisi kapina geldigimde disari cikmadigin an anladim nasil bir bok cukurunda oldugumu
RT @aAdvo: Pplisin mudahalesi icin bir gerekce yoksa uyari olmadan mudahale olmaz..
@KafePiGroup suadiye lounge subesine yeni bir hava katilmis kat kat guzellesmiss
Hava ayazmi ayaz siyah sort ustu beyaz samiyende anani az mi s.. Besiktas #gucenme
Annemle yengem 2 saat dil doktu kestirmeyin su saclarinizi diye kaan bi cirkin olucaksin, kestirme salaag dedi vazgectim evet suan vazgectik
RT @HipiLangstrumpf RT @Hande_1907: @HipiLangstrumpf Fanatik haber gecti 45 dk icinde kararin aciklanmasi bekleniyor diye
#avea ne mesaj atiyorsun ne mail yolluyorsun ne fatura yolluyorsun ama zamani gecti diye hatlari kapatiyorsun geri turkcele gececem olmuyor
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
Kendimi nadide sultanin memeleri kadar yalniz hissediyorum.
Gunes dunya ve ay'in ic acilari kadar degisken olabilirim ama bundan kime ne?!
@cretanus AMA su cumle var ya basar:) etme bulma dunyasi diye... En derininden yasadim.! Hatirlarsin son zamanlarda yaptiklarimi.
Hayrettin hoca 2 sene sonunda beni yakalayip once firca atti sonra muayene etti ve tekrar firca atti;) coook firca yedim coook:(
@zeynep_camci cok seker ve dogal bir oyuncu :D
Sordum yarina dunumu; bu kadar mi sart beklemek olumu, pisman degilsen dedi yatacak yerin cok yasa bugunu :)
Adaletsizlikler icinde adalet ummakta... Baskanimizi almaya geldik! (@ Fenerbahce Caglayanda) http://t.co/DrRqaCKd
@nedimeakyuz Telefonuna baksana bir sen.
@fuchsiaurora serbest muhasebecimisin diye sordum.
Uzuuuuun bir sure mikrofon gormek istemiyorum:D
Beyaz'da arayani bir sn bekletiyorlar ama reklam 30 sn :)
Cengizciyim bu geceki favori sarkim benden bu kadar
#serkankeskin senin agzindan cikanla kulaginin duydugunun bir olmadiginin farkindamisin acaba..
Ne kadar mesudum........
@dygakt87 o kadar ! :)
cin resimleri serisini bitirdigim zaman bir hoca bulup kendimi okutup uflettiricem
@senaderki bole bisey yok sevenler kadar sevmeyenlerde olacak fistik hayt bole ying yang gibi dusun
@ozgurcetinn herseyin farkinda olan ama degilmis gibi davranan birazda delirmis bir arkadasimiz...:)
'Bir savascinin kalkani sevdiginin gonludur'(Viva Zapata)
@A_AK100 iyi geldi bir daha ver panpa
Salam Sinema;
@Gorkie_ niye sasirdi ki bu kadar nooluyor yani
Haydi simdi butun eller havaya, Fener geliyor, Baskanini almaya #CaglayanaGeliyorumCunku
Kuzenlerle dibine kadar:)))
@zeynep_camci sen ne kadarda seker bir insanmissin :))
BUGECE CAGLAYANDA CIKACAK HERHANGI BIR OLAYDA FBTV VE FENER YONETIMI SORUMLUDUR. RAHAT BIRAKIN SU POLISIMIZI YAW!
Seni ben ellerin olsun diye mi sevdimm..ahh ahhh ahhh , ellerin olsuuuuunn diyemi sevdimm..
Yine uykusuz bir gece.......
45 dk'ya kadar kararin aciklanmasi bekleniyormus.
fener icin olurum
@TDKARLIBEL asena bile senin kadar kivirmiyr 1 saat once adliyedeyim diyosn aradn 1 saat geciyoo ve attign tweette 3 saat onc ciktim diyosn
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
#spartacus un her bolumunu en az 5 defa seyrettim hemide orjinal haliyle simdiye kadar nerdeydin be STAR TV!!! :-/
Nereden nerelere geldik, twitter hayatimizin ne kadar da icine girdi. Hashtag'siz reklam gormez olduk..
@firatsengull @selenbengu arada kaynadi zaten.ama ben aldim alacagimi.ekmek erkek anadolu.
@mustafa_seyit ;) yaaa ayrintilarini merak ettiriosun ama gece geceee;D ayrintilar bir yana hayirli ugurlu olsun mustafacimm...;)
@Osman_Duzgun @fanatikcomtr ya renktas aramizda provokotorler var az once bir renktas "renktas'sa eger" tahliyelere red geldi dedi :s
@betulkaramannis kaldi tabii; onlar her yerdeler. "kill it before it breeds" dedik o kadar ama dinletemedik vaktinde. : |
@Ramazotttii evet xD
gostermis olduk. Iyi ki bu ulkede Fenerbahce ve Fenerbahce'yi herseyden cok sevenler var!
@Bazukasulo ben de senin resmine bakinca nasil anladi yazdiklarimi diye dusundummm!!!!
Fetih bence etkileyici
@bgrkgn beyaz peynir , baharat, marul ce zeytin ezmeli ilginc bir sandwich :)) ama tadi guzel :) yaninda da ihlamur :)) @bahattinnkoca
Eglenemiyorum :) kafam o kadar guzel
@MeksikaAtesi babam sen ve emin kaldiniz hayatimda bundan sonra baska guvenebilicegim erkek yok
RT @salihakin1: lutfen renktaslar ikide bir tahliye yok tahlie zor gibi tiweet atmayin caglayandaki taraftarlar okuyo tahrik oluyorlar b ...
gulmeyi unutaann su halimizee don nolur bir uzaktaan baakk
RT @Cagatay_UCom: Cagatay'in Sapkali Hali'de Bir Baska Oluyor Nedense :)) http://t.co/CE4GKF6o
@aslialp ozgur uysal diye bir insan: @etoburzebra
'1 saniye sizi bekletiyoruz 30 saniyelik reklam aramiz var' beyaz bu nasil bir cumle ya
Peki Hande Yener'in o buzusuk dudaklari ne olacak? Bu kadar mi yapmacik olur bir insanin surati? "mincik agizli" tovbe yaaa
@Az_blogger bele cixir ki,bu milletin 90%i mugenni ve siyasetcidi)).hec bir zad deyiller,yazmaga hec neleri yoxdu
Grip oluyorum sanirim.. Yeni bir salgina hazir ol izmir
@guztilkisi foursquare den nedn arkadas degiliz ?
@CerenG61 Ama resmi gorunce bana hak vereceksin.Cunku oyle bir atkiyi kulup yapamaz:)
@kornduman Hayir derse :) bir insan uyuzlukta ne kadar ileri gidebilir ki
@banaherseianlat aaa hayir bu kadar bencil olma. Sevtapin da Burcinin de hakki. Hayatta bogazimdan gecmez yokda
Cekilin yoldan bir bela geliyo vinnn bas gaza askim bas gaza
@TayfunErgunn Mesafeler asla dostluklara engel olamaz. Pahabicilemez bir insan, can feda onun icin :)
@gkcchn once bi tatil ulan diye sevindim snra durdum dedmki bu sevnc nie pazartesi baska dersn var:(
geereksiz bir soruu...kadinlar nerden buluyo boyle sorularii...
@Fenerbahce biz bir aileyiz unuttun mu ? Biz bize yeteriz !!
Hofff!!! RT @haktanpak: 45 dk'ya kadar kararin aciklanmasi bekleniyormus.
@uzakdoguincim ya tamam takilma bu kadar olmadi parasiyla deil mi adam tutar takibe aldiririz seni aaa ayipsin:-)
@mebukey evet anlayamadigin icin hevesim kacti. Bi saka yapamadim agiz tadiyla. Sagol
@YamanAkinci allaha dua ederiz onun adaleti yerini buldu diye abi..
Cirkin kadin yoktur, bakimsiz kadin vardir..
@zeynep_camci supersin ya.. Bir Insan bu kadar tatli,sempatik olabilir mi?:)
@Eta_Carinae_ o haberi.evet baya bi trajikomik aslinda.yilmaz erodoganla birlestirdik olayi birazda mizac kattik ama insallah olur ya :)
@byvnb @verbacoram aziz denen adam haksiz hala hakli diyorsun bunuda cemaate bagliyorsun sacmalik burda bas bir yerde degil
RT @ChuckChivas: @melissalmann Sana bir soz yazdim buguun yolladim ruzgarlaa :) tesekkur ettim :) you made my day ... :))
Su an oje suruyorum,kuruyana kadar beni sinirlendirmeyin
Su lanet agrilarimdan sabaha kadar uyuyamayacagim galiba
@OtisTikkk evet ama silcem bunu:) yine 99:P
@onurkocer7 evet oyle olduuu :/
@IRAZGOKCEOREN bence melis alphan da bizim gibi Uranuslu. O kadinda garip guclu ve yerinde bir enerji var. Isinde sakli enerjisi.
#zeynepcamci ne kadar samimi ne kadar tatli bisey ya.
ALLAHIM,oyle aglatki beni,gunahlarim goz yasi olarak aksin.
Oyle sevdirki,kalbim her atisinda ALLAH,ALLAH diye... http://t.co/tddktxgw
@saadet_karakus ekmek parasi ablasi. Ne kadar show o kadar mama...
Zamaninin olmadigi bir gunde bulusmak isterdim
Tamam hastalik bir derece kabulum ama burnum tikaninca isler degisiyo agresiflesiyorum.
Kolay degil bilirim bir baskasini kalbe koymak hele bir baskasini severken
#zeynepcamci #serkankeskin iyi ki varsiniz ! Leyla ile Mecnun iyi ki var! Olmasa gulecek bir seylerimiz de olmayacak artik.
@ahamitbilici suriyedeki muhaliflere mesaj verildi. Turkiye arkanizda degil diye
Hayvan gibi acim. Yogurt,mandalina,domates, salatalik ne varsa yedim bir damacana su ictim daha acim.allahini seven ustume uyku atsin uyuym
Hande yener ne kadar cirkinsin yaa
@_Mahinur_ umidimi hic kaybetmedim,bende bir c.tesi arazi olucam :)
@hasanburcin burda olmayanlar gaz vermesinn hic bir gerginlik yokk:)
@_Mahinur_ umidimi hic kaybetmedim,bende bir c.tesi arazi olucam :)
@cilek_suyu yanindayken karsidan gelen hatunun goguslerine bakmayan erkek gaydir :)
Bir gun anlayacaksin ya, utanicaksin yaptiklarina
60 yas uzerine otobusler neden indirimli ?Senin fazla zamanin kalmadi gezebildigin kadar gez mi demek istiyolar ? Ayip ayip
O kadar gonullusu varken bu piyasanin masum insanlarin zorla kullanilmasi cok sacma!!!!!
@UygurPinar bir mukabele efendimm :)
@caramelistan evet,
@okanbayulgen nihat ariza cikartip ne zaman studyoyu terk edecek diye bekliyorum
@OkanTansu hocam su an iciyorum cikarsa bilgi'den bir ogrenci bugun hastanelik olur :)
@SRNGLofficial bu kadar boyanmaya ne gerek var
'gulsah hanm sizi 1 sn bekleticez cnku 30 sn lik bi reklmimiz var' ddi beyaz:) enteresan bi cumleydi ahahahahh niye bu kadar yarldysam
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@ekstp insanin kendi aptalligini kabul etmesi de bir ERDEMdir :) @SoleyAkca
RT @enginbas: Hande Yener Fun clup diye bisey varmis yahu... Allahim neler yaratiyosun...
son bir.
@servetgulsun yarin gorusuruz dost insan:) @aylinsengun
@nowaytobefound ya ben bunu bir kere yaptim, hep yurtdisindan zenci ingiltereli falan arkadaslar geldi! Ben hollandadayim ondanmi acebs?
RT @alirizadizdar: Haber bekleyecegim netice ne olursa olsun yarin yeni bir yeniden hukuk kavgam baslayacak suna inandim Turkiye bu huku ...
Bir 92li olarak 80ler partisine gitmek @bernamahmutovic
Kantincilere inat demin bir ekmege bir sucuk koydum ve birazdan yicem
RT @yigitf: Fetih 1453 cok iyi film olmus mutlaka gidin tavsiye ederim
Suan icimi acitan askin gecerdi belki sana bir kez daha sarilsaydim,son bir kez elini tutsaydim,aglasaydim ve imkansiz olmasaydi keske askin
Haber365: http://t.co/oypRoKjZ
oha gece gece korktum haa 56. saniyeye dikkat :)
Haber365: http://t.co/oypRoKjZ
oha gece gece korktum haa 56. saniyeye dikkat :)
Medya krali. Ilk defa bu kadar sonuk. Masadakiler cok durgun sanki zorla gelmis gibiler. Nihat Dogan bile coook durgun
Aslinda sende mutsuzsun; ama care baska bedenlerde degil, care olmak istedigin kisinin yanindBir baska dunyanin insanisin yavrucagiimm..sen kendi dunyanin topraginda buyuyorsuunn:)) sezeen:)
@birolakbaba yok, daha asgari bir saat var.
@YunusKaboul oha nerden biliyorlar
@deryademet ne diye konustun ya :)
Yok bir sitemim hayatta hersey KISMET!:(
Bu ay yine bir 5000 km devirdik #otobankirali
@Pavurya72 :)lan ben gelene kadar 4 yerden konum bildirirsin jet yakitimi iciyosun:)
In eindhoven patliyacak kadar yedim ooknog
Telefonla konusuyorum diye ceza yazan Polise verilecek en guzel mesajdaki benimkisi "memur bey benim puanimi #demirspor 'a yaz "
@auroralethe89: @zekikayahan insanlara kendimi anlatmaktan vazgectim uzerimden bir yuk kalkti.. #matrax
@Egemen_Bagis selam ederim devletimizin http://t.co/S9iML90P adresini inceleyip bu ciddi konuda bir heyet kurup incelemesini dilerim
@ahmetlmbz @gzmsvn Bildiginiz baska bir oyun varsa onu oynayalim ? Almadiginiz waffle icin ise tesekkurler. :)
Kimsenin bu taraftari yikmaya gucu yetmez ogrenin bunu.! #Fenerbahce
Utanir insan boyle guzel olunur mu diye bi sarki vardi yas:D
@OzlemEser Bence dovek kizim bu dayaktan anlar bir tek
RT @AliMuratGoktug: Ben karar cikana kadar buradayim!
RT @ozgurkandil: Caglayan "cemaat Fener'le basa cikamaz" tezahuratiyla inliyor
RT @GurbetName: Genis sinifsal tabanli platonik bir sevda cesidi, gayri-etnik & davetkar bir orgut, inanci kendinden menkul cok tanrili ...
can bonomo da bir gogol bordelli esintisi mi var ne:SS
@Vgltkn Umarim bir gun tekrardan birlikte olursunuz hep mutlu hep umutlu
nurhayat taklidi yapiyorum diye terlik yedim arkads aile ici siddet var ya
@Egemen_Bagis kesinlikle yol gosterici nitelikte bir soz ama bizim de uyum surecini hizlandirmamiz gerek.
Her gordugunde icinde bir kipirti olmuyorsa #AskBitmistir
RT @alirizadizdar: Haber bekleyecegim netice ne olursa olsun yarin yeni bir yeniden hukuk kavgam baslayacak suna inandim Turkiye bu huku ...
@mervesebnem bu arada oraya bir yere, forodan bahsediyorum. Tear down the wall yazsaydin hani.
@SinemUcar evet ya :D
Bir gun anlayacaksin ya, utanacaksin yaptiklarina
RT @DJSN3R: @RT_mi 21nci yuzyilda kadinlarin hala dir dir etmesine tahamulum yok, (bi kadin asla mutlu olmaz) cennette bile elma sevdasi ...
@cretanus sana neler anlaticam neler. Insallah buralarda olurum. :) cidden bir roman olayina girissek mi acaba ya!
@AliBagkanAkay1 bilmiyorum valla indirdim bak sen bir :d
@melihselcuk oyle deme be. Hepimiz ergendik bir zamanlar. Gerce imkanlarimiz bu kadar yoktu internet sag olsun herkese ulasmak kolay artik
Kararin Caglayanda alinmadigini bilsekte "hakimler karar odasinda yukleeeen" diye gozu kapali sonuna kadar inanmaktir @Fenerbahce
Bi yere gitmeden once en pratik nasil giderim saat kacta orda olurum diye netten arastirma yaparim.
@alirizadizdar Olgun Pekerim Silivriye diger tutuklularin Metrise gonderilmesinin bir anlami var mi?
RT @omerabdal: @BaharM_ kodumun fenerbahce sksn seni bu gece olmazsa sevinme her gece yaninda bil
Millet sevgilisini bir kadinla ayni yatakta yakalar ben sevgilimi bir erkekle ayni yatakta yakaladim :/ eyvah eyvah !!!
@gkcgry son anda bir kadin geldi yanimiza sevdi yavruyu,bahce katinda evi varmis ben bakarim dedi ona verdim.yoksa aliyordum eve mecburen.
Bir kitabi sevdigimde suyunu cikariyorum. Bir kitabi belki 30 kez okudum.
O degil de nankor insan kadar tehlikelisi yok
RT @sirinkal: Hofff!!! RT @haktanpak: 45 dk'ya kadar kararin aciklanmasi bekleniyormus.
Fenerbahce burada http://t.co/uUForbRp
@alirizadizdar yeni ve cagas bir hukuk zemini olusturmak icin cemaat, fenerimi kurban secti?
O kadar bedenim ve ruhum yorulduki uyusam iyi olcak :) herkese iyi geceler
Hala biri cikip "saka" diyecek diye bekliyorum.
'gotye' diye adam var siz hala nelerden bahsediyosunuz
@smhcnr kobe gidince apisip kalmamak icin bir alt yapi olusturmak gerek.
@handeyenercom bencede guzel cevap.. Benim tercihim de GALATASARAY tabiki ;)
Stadinin boslugunu is gunune stadin yoluna trafigine baglayanlar alin bakin bugun is gunu saat gecenin 1'I ve FENERBAHCE taraftari yerinde.
@tijenimucarim "-hicbirsey senin kadar aklima zarar degil" ,)
Kimseyi tanimadim ben senden daha guzel diyenlerin mumu yatsiya kadar...
Yoklugun icimde bir ates gibi tutusmus bedenim yaniyor sanki
Yorulmak gene bir nebze, bebegim @aybekcanbek iyi ki geldin :p
@fahriyeyagmur ruhumuz asil herkese nasip olmaz #galatasaray
@DJ_FUNKY_C kaca kadar devam edeceK?
@TugbaTopcu belirli bir zaman yok ama 1 -1.5 saat ortalama zaman var
@cemkucuk55 yok daha bocek hic yok olmasin diye planlama yapiyoruz bocek geldikten sonra ilaclama cok turkish olur bocek var bas ilaci olmaz
Bi insanin butun profil fotograflari okul servisi olabilirmi ya :D
herseyde bir hayir vardir :)
RT @gurcanbalik: Bir de ulkelerin cikar iliskilerine (mesruiyetini sorgulamadan) bakmak gerek, +
@CerenG61 ben diyemedim:) Ama sen dediysen diyenbilirim artik:)Evet 1.dedigin:)
Eskiden olsa gunde iki tane hali saha maci kaldiran bunye simdi bir tanesinden sonra hareket bile edemiyor. Tum vucut pert.
Face' te zaman tuneli diye bisey cikmis girersem cikamam diye girmiyorum ;)
@beyzacevahr. Evet bencede
Fena bir baslangic sayilmaz . http://t.co/nn9iqKyq
RT @Orhan_tan: Kararin Caglayanda alinmadigini bilsekte "hakimler karar odasinda yukleeeen" diye gozu kapali sonuna kadar inanmaktir @Fe ...
Teyzeme soylemedigim bir iki sirrim var, kendisi onlari fal bakarak cozuyor. Korkuyorum.
@12numaraorg Caglayan'daki arkadaslar sakin bir yere ayrilmayalim. Dogru zamanda, Dogru yolda, Dogru yerdeyiz. Dagilmak yok, sabaha kadar!
RT @jennifertokuc: @KonusHamdi @AhmetZiylan @merthanerdogan karakiz yok diye hayata kusenler dernegi
@ktly1907f1 of be arkadas, sen de hep yaticakken geliyosun:)) son #FF imi de veriim demistm tam.. bi konusamadik:))
efes bir guiness iki gerisi yalan
@DamlaTrn tirnagin yaninda o hic birsey damlaciim.. Kadin masallah baya dogurmus...
@gumusmesut kesinlikle dost kolay bulunmuyor (:
O gemi mutlaka bir gun gelicek
@ErolEsra Esra ablacim ben fransadan yaziyorulm seni hergun izliyoruz vede cok seviyoruz bugune kadar gostermis oldugun duyarli kadin tavrin
Millet sevgilisini bir kadinla ayni yatakta yakalar ben sevgilimi bir erkekle ayni yatakta yakalarim :/ eyvah eyvah !!!
Azeriler kolbasti oynuyorlar sonra biz bilmiyoruz diye bizi ezdiler :(
@YaseminSee thanks olsun diye demedim valla. Tekrar helal
@hilalcebeciii duygusal porno tadinda bir dizi tavsiye ediyim size spartacus izleyin
@miiLanKu yoksa bilirsin garsonlardan,muzisyenlere kadar herkes icin yapicak yorum,elestirecek bi yan nihohahahahha
Selinle konusmayi o kadar cok ozlemisimkiii
RT @Zeyneppkaynakk: Bir gun agzina gerilip gerilip bi vurcam beynine kan gitmiycek !
Solitary Man, Hero derken Radyo Odtu tam bir nostalji moduna gecti. Super super! :)
Annemin bu bana bisey sormadan cekip gidislerine hayranim. "Anne zaten istesende gelmicekdim!!" diye bagirip trip atmak kalio bana. :)
Temel kazilirke cikan topraklar nasil universitenin icinde tutulur yahu? Nasil bir mantiktir bu. Cok sacma seyler var:) @ozgurkaratas01
@Erhan_Celikk Su lube gevregini bi torpule hocam.Diger katilimcilara bu kadar saygisizlik yapilmasina nasil goz yumuyorsun.
@Nymphedora ama bal kahve den koyu onun saci hemde ton farki var yani bal kahve kizilimsi bir noktaya sahip bunun ki degil
Bu haftaya cok sanli bir nokta koydugum inancindayim!!
RT @fahriyeyagmur: #onuseviyorumcunku ASLAN @Galatasaray
@ebubekirkurban evet... yorum nassi ama ;)
@gruffowl sanirim evet
@arya_arya_ evet adamin isi zor di mi? yilmaz ozdil'i, erol kose'yi ov dur, bizim gibiler hala begenmesin. dogru tabii haklisiniz.
Uni de 2 gun once kavgali olanlar bugun en yakin arkadas olmuslar biraz omurga pleaseee
Sarki soylemekten sesim kisildi :) Aaahh yarin dershaneye nasil gidicem bilmiyorummm :) Herseye ragmen mukemmel bir gece !
@cemyldz109 masculin kadin demedik!!! Parasini kazanan istedigi gibi harcayan. Kadin. Dedik.....
@OznurCarkit telefonumu ya kaybettim yada evde bir yerde
Erkek arkadaslara net bi sorum olucak iyi bildiklerinden, baskasiyla sevisince geciyo mu arkadaslar?
@Bayan_1903 kesin bir bilgi yok zaten. Duyumlar bu sekilde, zaten savci 3 kisinin tahliyesini, digerlerinin tutuklu kalmasini talep etti.
a bir omur boyu kalabilmekte.
@ChuckChivas icinde gozyasi vardii kucucuk bir kadinla :) rica ederimmm :)
Amk. kelimesini anlamiyorum ya bu kadar meraklisi olmayin.
@kanattal farkliydi ve ben tahmin dahi edemezdim algi ve tepkideki bir noktada degisimini ve farkliligini..benim deneyimlemem bu..
Az once yol kesme parasi verdik, evet burasi Istanbul
@daverbytz bi tanecik kizim ya alabilirlerdi aslinda ama yapcak bisey yok artik :)) evet baska aktivitelre inss
Tam da bu noktada: yalan dostum ask diye bi sey yokkk
RT @YSisman61: son dakika : aziz yildirim ' in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup fenerbahce taraftari bogularak can verdi:(
Ne kadar duygusuz insanlar var
RT @fatihkrkrt: @BalmZer bende hafta sonu olan bir i$ istiyorum!
RT @dilaraustel: @erdemdilbaz isiklar yikilio bir dost @nerdworking #jointhelegend
Artik sadece bir gunahkarim
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
bir zamanlar pis veledin tekiydim
@gabriolaru heyecanla bekliyoruz - bir katilimci.
Her cuma bir ayrimci bir bolucu bir paylasmayici aile oluyoruz sushi yuzunden.kusura bakma leyla,sen de bize yogurdundan verme!
RT @senadeniiiz: Kiskanclik cok kotu bisey hatta birini dovmeme sebebiyet verebilicek kadar kotu :)
-Secenek sunulsa muzigi mi secersin aski mi? +Muzik zaten bir ask. Bu ne samimiyetsiz cevap birader,bu ne klise.
-Ertem senin var mi twitter'in,- evet alt cizgi ergen,ahahaha:D
Oktay hocanin roportaji simdi izledim. Muhtesem olmus. Mukemmel bir spor adami Oktay hoca. Cok seviyoruz ve sevmekte cok hakliyiz.
@Choosen21 evet de sen kimsin
Yarin dershane yok ve mumkun olursa gec uyanicam uyuyana kadar kitap okumali #nowreading The Gift of the Magi
@aksizi hahaha:d oha niye oyle? Buyukadam gibi dalmis gitmis oyle :d
Hande Yener' e ask mi muzik mi diye secenek sunsalar muzigi secermis. Nolur aski secsinde bizde kurtuluruz.
RT @sinanakciloffcl: Neyse rt olayina girmiyorum,sikar beni:),guzel performans,ve unutulmuyor yorum ve show yine oncuydu,bir baskalik va ...
Ben karar cikana kadar buradayim!
seni seviyorum... bir daha kimseye soyleyemeyebilirsiniz:)
@ligtv 8 aydir hapis yatan fb baskaniyla su gergin dakikalarda dalga gececek kadar beyinsiz su sarlatani kovun lutfen
@MhmtHakan not aldim bir kenara. Benim melemenim kadar guzel mi bakarim ))
#zenginolsaydim hande yenere normal bir kiyafet diktirirdim
@dcbuss evet hele Christian i hayal etmek.d.d
@erbain34 tamam haklisin ama abartma bu kadar istersen
@OnnoKan ok Omerin cantasina bak muhtesem bir canta! Evrak cantalari da var ama custom order. Fotograflari mevcut.
Bir secmeli dandik ders icin okulumu uzatiolar ya pes
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
@ygmrbytrgl keske her ask platonik bi ask kadar saf,temiz olsa, diz titretse,yurek hoplatsa..kendi etrafimda donmeye razi olurdum o zaman:)
@zinedd1 sarilan biri her zaman muhtesem bir uyutma oranina sahiptir
@btemiz ben bir melegim :) dimi ?
RT @jellyfishfather: @cilek_suyu yanindayken karsidan gelen hatunun goguslerine bakmayan erkek gaydir :)
@zinedd1 sarilan biri her zaman muhtesem bir uyutma oranina sahiptir
Bir kalp agirligi ve agrisi ki dillere destan
@tuncingo @youtube Tunc cok guzel:)) bir iyi geldi ki:))
RT @kalpmesaji: Gece gece bir kiz arkadasim Okey uygulama istegi gondermis Facebook'tan. Ben de ne okudum hey Allahim ya!
Yaaa bi dizi adami bu kadar mi tribe sokar ya :)
RT @Berfu_Hasioglu: @sevdeee ahahahahaa yoga pilates bunlar da bi yere kadar be canim..bak en temizi gene beyaz su! :))
Havada bir koku varda ne kokusuu anlamdm yaanii
Kiz misin erkek mi bilmiyorum ama kim oldugunu buldugumda hic iyi seyler olmicak mesela yuzunde agzinla gozlerin yer degistiricek
@arzuuyldz evet ama kizil degil o foto oylee:))) kendi rengine boyadm
O kadar olsun...
@HulyaHatipoglu sanmiyorum.Eger su an pop muzigin en buyuk kadin starlarindansa, dunyada starlarin gordugu muameleyi gormeli hande de burda.
muthis bir lezzet barmen Yildiray'dan 'ginger apple' lilbitzte mutlaka deneyin ben bagimlisi oldum...
Besiktas defansi ile falcao diago ve arda esit guctemidir. Serkan dikmen
@ClaudiaBarretta sevmisim bir yabanci tuz basar gibi acik yarama sevmedin beni yalanci.....
Unutmaki yuksekte yer tutanlar alcaktakiler kadar emliyette degildir.Seh edebali
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
@RT_mi artik ben herseyi yasadim doydum evlenilcek kiz ariyorum diyen erkek profiline soruyorum eglenemedigin bir kizla nasil evlenirsin?
Durustluk pahali bir mulktur, ucuz insanlarda bulunmaz
@oyuncusendika hukumetten yeni bir uygulama ile yonetmelik cikti sessiz sedasiz ilki ozel tiyatrolara destek yonetmelikten cikarildi+
@pelinibracik evet pzt ogleden sonra firtina ve yagmur sali kar...
RT @semraa34: Bazen gecenin bir yarisi arayip, seni ne cok sevdigimi soylemek istiyorum, belki yarin asla olmaz diye...
besiktas-galatasaray bu pazar areneda
Arap sukru diye bi gercek var kabul edelim.
bana kaderimin bi oyunu olamaz bu, sadece tek bi oyun bu kadar berbat olamaz..
@sinemunal_ bana kaderimin bir oyunu mu bu??? demek istiyorum! :)
bence hande yener tr.nin yetistirdigi bir star basarilarinin devamini bekliyorum saygilar sunuyorum
@gozdeakbass evet :)) cok uzuldum ama ya yazik. su an gercekten birilerinin bu durumda oldugunu bilmek daha cok bozdu moralimi.
sevdigim dejavularla kendime yeni bir zaman dilimi olusturup orda kendimi tekrarlasam diyorum.
@SafaBekci Annemden de bari de bir ihtimal belki uzak durabilir :P
Pelin icin Bir parca bile utunun kalmadan bitirilmesi fevkaladenin fevkidir :)
Yaz mevsimi gibi bir kiz sevdim , saclarinda gunes isigi
Fettah Can kadar hic bir sarkici bu kadar ice dokunamaz.Gerek sarkilariyla,gerek sesiyle muazzam adam.
@arzuhal34 EVET BENIM KUZUMDAN BAHSEDIORSUN
RT @ibayram: Zoraki dayatilan bir kurultay icin "demokrasi soleni" ibaresi kocasinin morarttigi goze kapi carpti diyen anadolu kadinini ...
En kotusu ise sonucunu az cok tahmin ettigin bir karari beklemek ama bosa demiyorlar cikmadik candan umid kesilmezmis diye, devam!
Sinan tum hafta boyunca okula gelmedigi icin ona ozet geciyorum bir haftayi. Ve suan yariliyo ya yerimmm
sevdigim kadar sevilsem
RT @zeynepakyildiz: Seks bu kadar kolaysa... #AskBitmistir
RT @eecot: Erkek arkadaslara net bi sorum olucak iyi bildiklerinden, baskasiyla sevisince geciyo mu arkadaslar?
@alirizadizdar abi 8 aydir beni baska bir sebepten hakli tutuklasalardi daha iyiydi FB ve baskana bu zulmu yapmasalardi...
RT @fahriyeyagmur: #onuseviyorumcunku ASLAN @Galatasaray
Evet.. http://t.co/DKYW199b
RT @alirizadizdar: Haber bekleyecegim netice ne olursa olsun yarin yeni bir yeniden hukuk kavgam baslayacak suna inandim Turkiye bu huku ...
Eskiden geceleri buralarda cok insan olurdu, simdi nerdeler? (Bir Cuma Yalnizligi)
@zekikayahan insanlara kendimi anlatmaktan vazgectim uzerimden bir yuk kalkti.. #matrax
Bizimkiisi bir ask hikayesi :)
kaderinde bir bildigi vardir guzel yazilar yazilsin alnma tek dilegim budur cnku hayat kisa ve icimde hicbsy kalsin istemem
@izofrenik1 evet gayet yasadigim bir olay cok ciddiyim
Jehan Barbur - Dinlen bir nefes al
#AskBitmistir diye birsey yoktur ask her zaman vardir..
@ErolEsra Sen nasil bir guzel insansin umarim.cizgin bozulmaz...
Bu kadar rahatligi mide kaldirmaz
Bazen dusunuyorum ben duygusuz muyum diye bugun 45 gundur yogunbakimda yatan kucuk bir cocugun durumu agirlasti ve ben galiba buraya kadar
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
buse terim agirbasli diye begeniliyodu bu hafta zeynep camci cok dogalmis diye bayiliyolar..nabza gore serbet!
@SAVALP06 uyumakmi boyle bir gun ve saatte.
@emresirac bi o kadar da sana guzel kardesim :)
RT @EMRENY: @OnnoKan ok Omerin cantasina bak muhtesem bir canta! Evrak cantalari da var ama custom order. Fotograflari mevcut.
zeynep metrobuse biniyomus. ben ilk durak, son duraga kadar gidiyorum her gun okul icin. gecmis olsun beyler, o kiz benim.
zeynep metrobuse biniyomus. ben ilk durak, son duraga kadar gidiyorum her gun okul icin. gecmis olsun beyler, o kiz benim.
RT @london_FB: Aziz Yildirim serefiyle yatar ama siz serefsizce sokaklarda gezersiniz! bir gun adalet ararsiniz ama bulamazsiniz.
Herkesin bir popi'si var. (benim pipi'm var) senin popin kac puan?
Bora uzer yeteri kadar cekici ve $ukelasin dahada tribe girip bokunu cikartma zira iticide olabiliyon zaman zaman...
@gkcgry ben kafamda huniyle dolasirdim..ama @EkremKeskin in cok hosuna giderdi bir erkek kopek :)
Okuyalim bakalim nasil bir kitap. http://t.co/y9s1mIod
Sonunda milkanin ineklerini calmaya gidicem. O derece bir caresizlik benimki.
RT @ayseguldede: 7/24 online olmak cok da guzel bir sey degildir 'internet bagimliligi poliklinige goturur' mazallah..
@dikee21 iste Butun sorun diyememende !!! Bir anlik Herseyi Bosver,VE icinden ne geciyorsa de !
@arzucetintas ben gozluyorum.okuldan cikip yanina gelcem diye don't worry.
Hic merak etme kimse bana seni hatirlatmiyor cunku en ufak bir kirintini bulmak istemiyorum...
@mkulunk Pazar Saat 11:00 da Sultanahmet camii reis Erbakan Hoca'ya vefa
@CimBomCemre bana bi besiktasli dedi senin dedigin mantikli en biyuklerinden biri demistir o kadar aptal degil kocakafa
@byvnb @verbacoram ben birilerinin adiyla ortalik karistiranlara , ornekmi Ataturk ile muslumanligi , fenerbahce adiyla mafya azizi
Biz size aski insan olun diye gonderdik, bitirin diye degil. #AskBitmistir @allahcc
Kafam guzel diye nargileyi anneme yaptirdim bakalim nasil olmusss:))
Demet'in sinema olayiiiii patladi vay be...
@trgtbyz igrencler toplulugu yuruse bu flama tasiyaninda onunde olur..basinada koymus biseler tavuskusu gibi vay arkadas..
Volkan konak akustik konser, Ghetto. Muhtesem bir konser...
Yaptigim sacmaliklarda bana eslik etmek yerine 'of slk msn ya?' diye tepki vermeye basladigi an benim icin #AskBitmistir
RT @SnmEngn: buse terim agirbasli diye begeniliyodu bu hafta zeynep camci cok dogalmis diye bayiliyolar..nabza gore serbet!
@Fenerbahce her zaman sonuna dek. ;)
RT @tufy_fb: Adliye okul acik super! :)
guzeel bir gune uyanmak dilegiylee #iyigecelertivitiralemi
megan fox bacagini acti diye ben simdi cipsmi yemeliyim? napicaz,noolucak?!
Senin bir gulusune dunyalar kuruyorum.
Meyan in solisti ve ortagimla muhabbet sirasinda bir fikir cikti ortaya. Eger uygularsak istanbul u hafif sarsacak!
@ElifUgur10 nihahaha bu kadar :D
Cocuklarima da torunlarima da anlatilcak bir gun
Orospu cocugu o kadar cokki bi yerden baslicaksin boyle gitmez
RT @melissalmann: Hayatta son bir sans daha yoook caniiiim :) @TcSarican
vee bir gol daha geliyooooooooooooorrr
Simdi durust olalim, hepimiz birilerinden ilgi beklerken birilerini de ilgisiz birakiyoruz. Hepimiz bir baskasinin yedegi gibiyiz biyerde.
@aAdvo Olgun Peker ve Omer Ulkunun Silivriye digerlerinin Metrise yollanmasinin bir anlami var mi ?
@EdaTaskiiran bir dahakine mikrodalgaya koy askiim :)
@soydanarzu benden 16 yas kucuk bir kardesim var
Guzel bir gun gecirdik arkadaslarla!
bugune kadar kirdigim uzdugum kim varsa hepsinden tekrar ozur diliyorum artik eski halime donuyorum
Su hayatta yogurt yemek gibi bir gercek olmasa yasayamazdim diyorum
- Abi bunlar hangi sporlar? O nasil bi soru haci yaa :) fena utandim.maci izlemedim bile o kadar yani
@adnanbulutt Eski Turk fimlerinin repligini eline vermisler"yalan soyluyorsun" dan baska bir sey yok.Umarim bu aksam bir ders olur kendisine
@erglku @mirachso fenevvvliler caglayani yakmislar ne kadar ayip hic yakisiyomu sike yapmamis cumhuriyeti olan bir takima
@ElanurHavutlu evet oyleymis :D Gecen gece 3te evdeydim zaten, anca dondum mactan. :D 4.30'da yattim, 6.30da kalktim :/
@molaysu uyurken tema mi seciliyor, bir guzel ruya temasi da bana lutfen.. ,)
saat 4 kadar yarasa misali
@AlperCagri ya yeter be arkadas gaz verip durmayin ikide bir kimisi hersey normal diyo siz ne soyluyosunuz kiskirtmayin taraftari!!
@mahmutbiyik @bugrahanzorba valla Sayin Biyik bir yandan Sayin Cakar diger yandan ne yapacagimi bilemiyorum :)
oha YO !
@atilacikel :) kim var sahnede? Eglenceli mi? Ankara o kadar mi dar geldi eskisehire gittin
@EMRZHR , kurban edilebilecek herhangi bir hayvan olurdum. Yolunda kurban olmak sadece belli hayvanlara nasip, bu bir hikmet
#CaglayanaGeliyorumCunku Fener'liyim gelirim. Kime ne:)
Edebin kadar ederin var .
RT @YSisman61: son dakika : aziz yildirim ' in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup fenerbahce taraftari bogularak can verdi:(
Avrupa da GQ ya soyunmayan kadin kalmadi.. Ama turk versiyonunda elbiseli ve zorlama sexi kadinlarla verecekler sanirim erotizmi..
RT @Tuana_Eksioglu: Stresten agliyorum lutfen ya ben eve babamla gidip kardeslerimi babam geldi diye uyandirmak istiyorum 8 ay gecti yet ...
@SedAydinKaya arkadas anlatsin :)
@Eceerkenn geRcekten oldukca kotu bir durum ..
@IsiLL_ remzi'de olabilir. dost'da da olabilir. belki imge veya tarhan'da da olabilir. check this out http://t.co/XuEuLGOy
@kenankarabulut1 bu saatte bile ayni. en ufak mudahale bile provokasyondur.boyle bir sey olacagini sanmiyorum
@oyuncusendika ve yerine konan yeni bir sey yok...ikincisi milli egitim bakanligi okullara ait salonlarda( duru tiyatro gibi) faaliyet+
@Mert_Ogun gece 2 ye kadar uyumak yok
O kadar cesaretin varsa 3 . Dunya savasini baslat lan bana bidi bidi etme
Ne atarli programmis arkadas:))
Eskiden Kisir Olurum Diye Kisir Yemiodum Ve Suan Bunu Yazarken Yalniz Olmadigimi Umut Ediyorum
@papazincayiri Tsyi pas gecmeyelim.Pislikleri ortaya cikti.Serefli!QTM yazmasada,duymasada,orda bir suclu takim var...
@FenerbahceSelin evet irlandada ,aynen.gurbetligin gozu kor olsun,ama ozel savcilar yok burda en azindan:))
cay bardagi ve kahve fincanlarinin ici doluyken unuturum bir kenarda hep,,
@sulergin ayfonunu kiricam. Yeter artik 20 saniyede bir erolkose RTliyosun 50 saniyede bir burc fali RTliyosun. Gunde en az 100 tivt atiyon!
RT @alirizadizdar: Savunma tek kelime iyi idi tum meslektaslarim bir haftadir ustun gayret sarf ettiler Tahliye kararini elbette yargicl ...
@Halil_Calik Ask kadin ruhundan anlamiyor, ve Apayri albumuyle zirve yapmisti sonra kendini batirmayi becerdi vasat bakkal sarkilarla da :)
Evet dandik film koleksiyonuma bir tane daha ekledim (Killer mountain).
@KemallOzsoy onu bosver gemi baklava ikilisini bir cumlede kullan sen
@mhulkicevizoglu Yetersiz insanlara bu kadar uzun soz hakki verip programi bolmemenizi rica ediyorum..Lutfen. Sabriniz icin sizi kutlarim
can dost filmini izlemek istiyorum cok ozlediiim seni tomy:( tomydi galibaaa
@mrvtcr biliosun yni o kadar illet oldugunu
@ayhanemrekorucu @dnzozturk_ makarna varda siz gelene kadar * kor patoz edecem :D
@selcukcobanoglu anladigim kadariyla bir satis hilesi var orda.urunu senin dedigin gibi gosterip satiyolar ama bakiyosun pakette benm dedgm
@fragile_7 evet tecrube ettim ilk sezonda. Hep netten izledim o nedenle:))
@cerenaskin @halilatasever parildayan bir gorusun altinda ne kadar da samimiyetsiz bir olus vardi http://t.co/oysmlued
yemin ediyorum su trt okul daki radi hocaya su beyazdan daha cok guluyorum hatta kirirdim simdi uzay akbili..
Kolay olmayacak elbet uzulecegiz mutlaka bir iz birakacak!
#demetakalin a yeni bir bilet veren zihniyet..........
Zil zurna sarhos olmama ragmen bir kere bile imla hatasi yapmamis ilmama omreniyorum!
Bana sordular nerelisin diye. Daha evlenmedim dedim.
#zenginolsaydim kesin #pisfakirler diye tag yapar sizi paramla ezerdim ulan pis fakirler !
mert can bir gun bunu okursan bil ki sadece eglenmek istedim ama su an vicdanim sizlamiyor guluyorum hahaha :D http://t.co/SLXBnLzY
Beni kaybeden vicdansiz utansin.Bence de utansin serdar ortacin ona sarki yazicak kadar yakinina yaklastigi icin utansin
@MhmtHakan melemen yapmasini bilmeyen erkekte hafiften bir eksiklik vardir zaten ))
@Deniiz20 @kendiland askim bak uyumadik tek bir cevabini bekliyoruzz!
RT @GurbetName: Genis sinifsal tabanli platonik bir sevda cesidi, gayri-etnik & davetkar bir orgut, inanci kendinden menkul cok tanrili ...
@wehbee sabah gazetesi tutukluluklar devam edecek diye haber gecti bile. hakim boyle istemis ara kararda
@BerfuAkdemir asla pes etme ama kime ne kadar guvenicegini iyi sec :)
saat 4 e kadar yarasa misali
Genis sinifsal tabanli platonik bir sevda cesidi, gayri-etnik & davetkar bir orgut, inanci kendinden menkul cok tanrili bir din; Fenerbahce.
RT @melonlipstick: Yaptigim sacmaliklarda bana eslik etmek yerine 'of slk msn ya?' diye tepki vermeye basladigi an benim icin #AskBitmistir
Seni o kadar cok istiyorum kiiii
Cunku seninle anilarimizin uzerine ani kurmaya dayanamiyorum bir yerde kalbim sizliyor sanki seni baskasinda yasatamiyorum...
@tugankozan Karar vermelerini bekliyoruz hala Tugan'cim henuz bir gelisme yok :/
ya da bir kedi
Ankarayi cok sewerim birde deniz yildizi diye aptal bir diziyle hergun madara olmasa...
Yeni gidlen evde 10.kata cikma beklentsi%80,giris kattaki eve girme gercegi %10dur.kalan %10luk dilimde evi farketmeyecek kadar sarhosunzdur
@sblavc hersey cok guzel olucak canim inanalimmm...oldugu kadar, olmadigi kader..
@djpozitiva @mmunzur Damgali esek oldular bir kere...
Seks benim icin 2. planda diyen bir erkegin 1. plani mekani ayarlamaktir
"Hizli yasamak mi hizli olmek mi?" hayatimda bu kadar dusundurucu ve takintili bir film daha izlemedim. The Shawshank Edemption
Bu gecelik bu kadar yeter kaankaa
Epeyidir bu kadar sinirlenmemistim dizi seyrederken. Pis yedili diyorum.
RT @CanSann: Fettah Can kadar hic bir sarkici bu kadar ice dokunamaz.Gerek sarkilariyla,gerek sesiyle muazzam adam.
@GalacticaMarcus oha burda da mi ya :D edebiyat nasildi ama :D
Aay bu nee buraya com lu bisey yazmaya gelmiyor hemen sacma sapan bir siteye yonlendirilebiliyor :s :))))
@Sedat_ilhan kac tane okullarin var senin hahah :D evet cok tatli , kitleniyo bakiyo oyle :)
Megan Fox'a bak lan kadin yikiyo Doritos Akademiyi
@bahadircetin sen fenerbahce muhabiri olamazsin kadikoyde gezemezsin o gozluklerini eline verirler
Demet akalin ne tur bir beyinsiz..
@mara_kech Sende ki bu biraz ucukluk sanki biraz serseri ruhu,bir kadina bu kadar yakisabilir ....
Muhtesem yuzyili izleyenin aklini sikiyim bu kadar acik ve net diyorum.!
"@GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/wf6eGhVQ Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim edin !"
RT @DenizzAslann: #benimzaafim ,guzel gulus,guzel ses,genis omuz
Bir saatlik konusmamiz bes dakika gibi geldi sanki..
Sirf hande yener var diye beyaz show'a gelenlerden can bonomo'nun sarkisini begenmelerini beklemek de sacma olurdu zaten.
fetih eyiydi :)
Mac yapmicam diye hali sahaya botlarla gittim ama yine dayanamadim
Guzel bir gundu yinee:)
Hic elle tutulur bir tarafin olmamasina ragmen sevmistim ben seni.
RT @alirizadizdar: Haber bekleyecegim netice ne olursa olsun yarin yeni bir yeniden hukuk kavgam baslayacak suna inandim Turkiye bu huku ...
@dullah1907 doldurusa geldigimiz yok.alinan bilgi o yonde zarar gormesin kimse diye uyariyorum
#Nihatindergisi Erkek dergisi :)
Jehan Barbur - Dinlen bir nefes al: http://t.co/dmoIzifD
Fenerbahce bu yapamadilar
Az once atar yerine ulasti diger arkadaslar kusura bakmayin nolur sus sus biyere kadar bazen kim oldugnu gostermen gerekiyor napalim
RT @derinsular: Belgeselin bugunku bolumunde @mabirand32gun, "Kavakci'nin turbanla meclise girme denemesi" gibi bir ifade kullaniyor. Ne ...
@gokhanalbayrak evet
@Egemen_Bagis "Yasamak sakaya gelmez, buyuk bir ciddiyetle yasayacaksin: bir sincap gibi mesela..." Eksik parcayi tamamlamayi unutmayalim :)
cook guzel bir film Fetih 1453
@BozzMurat sizi bu kadar seven hayranlariniz varken niye boyle oluyo ki cok masumca soruyorum niye neden ?
#CaglayanaGeliyorumCunku bukalemunlara verilecek bir ders var
@Melisdenizyolcu @gulinokay evet melis beni gulin sevsin daha hayirli o :)
RT @BetuL__Ergen: 37 yasimdayim ve bugune kadar 6inci hissim beni hic yaniltmadi diyorki Aziz Yildirim tahliye olucak allah beni utandir ...
RT @Orhan_tan: Kararin Caglayanda alinmadigini bilsekte "hakimler karar odasinda yukleeeen" diye gozu kapali sonuna kadar inanmaktir @Fe ...
@ecegumusoz gozunu sahadan ayirmazdin genede para bosa gitmesin diye:))
Bateri calmak en alasi da olsa bi kizi inanilmaz itici kiliyo ve hayvanlastiriyo. Birakin tum bateristler erkek olsun, lutfen !
RT @FBeins: Bir de Ufuk Ermetcan cikdi basimiza :S
@AlperCagri Ben de bir kadinim ve yanimda pekcok kadin var. Inan tehdit hissetmiyoruz.
@egeoztep evet iki delirirler bagirirlar duvarlari yumruklarlar gelirler iste yeter onlara
@aydinsozturk Her ne kadar telefondan sey edemesem de ateskes saglanmistir :)
Hayda hayda..hovarda guzel bir cover olmus
hata yaptigim zamanlar oluyor bazen.o anlardan birindym.glen hansard esliginde guzel bir kitap keyfimi nasilda yerne getirir.o zaman gideym!
Cebimde bir lira desen yok, madara olduk meyhaneye
Az i okumadan beni ne kadar cok sevdigini soyleme
@mmuule nerelerdesin ? Bari vatandasligina degen bir yer olsun keenks ;)
@levent_kazak niye bu kadar kisa siir, hava cok soguk ondan mi :)
Usudugumde annemin hirkasini kisa bir sure de olsa giymem Ed Wood gibi hissettirmiyor da degil
RT @HayalKayfesi: Eskiden Kisir Olurum Diye Kisir Yemiodum Ve Suan Bunu Yazarken Yalniz Olmadigimi Umut Ediyorum
RT @iSuat: sana bir soz yazdim bu gun yolladim twitterlaaaa! hipster halil sezai
@YamanAkinci @yunuskaboul Hayir hayir avukatlarina karar aciklanana kadar gecerli bu ara karar. Tutuklu olduklari icin orda bekletmemis.
RT @fenerinmacivar: Hala inanilmaz bir kalabalik var.
Artik onla ya da onsuz arada bir fark yoksa #Askbitmistir
@DiziFilmCom allah insan uyari yazmazmi dikkat murat boz cikabilir diye :))
Karnim cok ac bir baydoner bir kofte pilav yada iskembe corbasi falan guzel gidebilirdi aslinda
@RodyEKEN evet cano:/
@okanbayulgen SIMDI ORADA AGLAR SAATTE BIR KONUSMA HAKKI VERIYORMUSSUN AYIP ETTIN :)))
@bsr40 ben alistim iyicenek gec yatmaya pazartesi gunu okul var tatil bityor twiitersuz cok zor olcak :S
@canerbulut3 pes etmek yok sonuna kadar :P :)
@SedatKaya_1 Evet hemde hic yakismiyor..:)
Aci bir son sonsuz bir acidan iyidir:)
Of buseye bir soru soruyorum elli tane geri kendi soruyo sorduguma pisman ediyo
RT @HOsmanogulari: @BatuHalicilar Tovbeeee ben bir kere bile kotulemedim, yasasin BBM :(
O kadar icersen olacagi bu ihsaaann ;))) http://t.co/JWySPa5k
@Minemakarsu benden baska bir askin dahami var :))) ?? Yerimm ben seniii
Can Bonomonun sarkiyi yeni dinledim, fena degilmis lan o kadar kotu degil. Ama o hareketler o dans ne oyle sacma sapan
Huzur o kadar guzel birsey ki anlatamadim gitti
RT @mrcerl: Genis sinifsal tabanli platonik bir sevda cesidi, gayri-etnik & davetkar bir orgut, inanci kendinden menkul cok tanrili bir ...
@schein_heilige oha!
@IlayYildiz yok be olum. Zaten olcagina dair hicbir sinyal yok. Hatta biara sicak sicakti sonra baya bir sogudu.
RT @gokcenozcan: @RT_mi artik ben herseyi yasadim doydum evlenilcek kiz ariyorum diyen erkek profiline soruyorum eglenemedigin bir kizla ...
@HASAN_2259 evet biraz daha burdayim birkac arkadasa yaziyorum biseyler universitelerle ilgili, siiri hala duyaamadim
Dubstep yolunda bir kankumu daha kaybettim, basimiz sagolsun. @aslisim
@RidvanBarisik telefonda 500 tane tus olunca oluyo o kadar :) ondan degil o :)
Hande yener apayri bir, levent yuksel medcezir iki. Kutsal kitaplar gibi goklerden inmislerdir.
Ben sabahliyalim dedikce bunlarin daha cok uykusu geliyor saniirim hepsi ayri bir kosede uyuyor essekler. @cansuayvacii @Esrerd
@ntvsporgecesi atmadridde diegonun yoklugu fernandesin yoklugu kadar onemli eksik olurmu madrid icin
@emelgeckin @NiluferBirinci @bilundesign @brizomarin @yeloamigo @gzdzsy @cherrycherrytv @10binkadin firelerimiz vardi :) olsun
Bir dahakine
Guzel bir gunun ardindan uyku zmani.. Iyi geceler (:
cumartesi 8e ders koyan okul, sisteme gonul koyan mezun verir. Kufredemedim ulu orta. Varin siz anlayin.
zalimlerin en cok korktugu sey bir gun mazlumlarin kendi guclerinin farkina varabilecekleridir...
Sansim varsa ben ona talibimm bir gell dese kapinin onundeyimm yalvarmakmi gerekiyorrrrr lalallaaa
Sevgimizi yetenek sizsinize benzetiyorum. 2 hayir 1 evet ve sonuc..
Bir/benim/oL
@izofrenik1 evet evet allah kurtardi valla ://
@mehmetcoka ne kadar hasat bekliyorsun?
Ben eve ne zaman sessiz girsem arkamdan annem odama geliyor kontrol eray eve kiz getirdimi :D cakal bu kadin cakaaaaal
O kadar zenginiz ki, dun aldigimiz 5 litrelik suyu bugun icmeyiz.. Icimizden kurt falan cikar allah muhafaza...
Genis sinifsal tabanli platonik bir sevda cesidi, gayri-etnik & davetkar bir orgut, inanci kendinden menkul cok tanrili bir din; Fenerbahce.
Havasi ne kadar sakin
dun aksam basketbol macindan erken cikan adam ne kadar salaksin. arkandan kufur etmistim hakliymisim ama
@heyitsmerve_ @xxrauf Jamann-.- jij zei net senin var diye:$ ama hoslandigim felan yook
Can Bonomo dans etmezse Eurovizyon'da belki bir kazanma umudumuz olur..
Size diyorum size bir cvp verin ASLANLAARRR
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
@lubeayar saniklardan birtanesi polis tarafindan darp edilmis diyor davaya o kadar uzakki hatun saniklarn ismini bile bilmiyor nasil yorumcu
Dunya 2. Bir hande yener kaldiramaz yapma bunu hande yener
Bir Samanyolu,bir Sabah...Serefsiz Kopekler!! http://t.co/NL72yQU5
bu gece benden mutlusu yok aksama kadar uyuyacam amk daha ne olsun
RT @iconjane: Guzel bir kizla evlenme... Sirin bir kizla evlen! #eveeet http://t.co/kuFls7bU
@SoMuNCuDeDe belki , hatta tabiki de var , ama insan bekledigi kisiden alamayinca bu hissi anca yazar boyle bir cumle
Annem, rabiayla busenin yazdigi mektubu okumus ve "mudurden azar mi isittiniz?" Dedi ahaha abi kadin o kadar yazinin arasindan neyi secti...
@ayse_maprem evet budur kadeh sarab ortam muzik yemek
@ebrusallitan evet ama birde erken uyusalar...bendede iki tane var o modelden :-)
RT @NazYldran: Koca cihan padisahi Suleyman bile bir kadinin parmaginda oyuncak,biz bes para etmez adamlari yola getiremedik ..
ergenlik hayati boyunca annesine caktirmadan 31 ceken erkek nesli, evlenince karilarindan gizli kimbilir ne haltlar yiyordur.
Bu gece barda gonlum
Hovarda,bir kus ucurdum:) adi kanaryaaaa
He bu arada Fetih 1453'u cok begenmedim.
@RT_mi bayanlarin ikide bir ay ay demeleri yada ya ya bende size uffff diyorum :)) brn hic demem ya :) nah demesin :))
Sabaha kadar The Mentalist...3. sezon biteeer
@behumm bir yuzu degil bin farkli yuzu olur onlarin.Her birine tek tek tukureceksin.:)
Resmen gozlerim kapaniyo ama Ertem Sener var diye izliyorum vay bee
Siz istediginiz kadar orovizyon sarkimizi begenmeyin ben her an "nannarinarinarinaaa" diye dilime dolanmis sekilde geziyorum
RT @nazelnaz: @tetikci_34 asla yoook son sozumuz fenerbahce
#zenginolsaydim umarim bu lafi bir daha soylemem de zengin olurum
Iki gozum iki cesme haberin yok. Bu iki cesme bir havuzu iki saatte dolduruyorsa bu sogukta havuza gideni sikiyim.
@12numaraorg Sabah 00:52 de tahliye karari yok diye yazdi ??
Kedi seven erkek bana gore cok itici
Her cuma uyumamak guzel. Ama bir de bogaz agrisi eklenmese su guzellige :S
Akliniza gelmeyecek kadar aglamak istiyorum boyle bogure bogure,ama olmuyor.
RT @Mien6868: @Bariscan58 bu arada sabaha kadar yayinda kalmak sana yaramamis:p ne kadar degismissin yahuu,30 yas ilerii saclArda ak,ell ...
Muhtesem bir pasta yaptim var ya goreceksiniz.
Yaz gecti bahar gecti derken bir gun daha gorsek ne ala..
Ben arsive basladim diye mi oluyor bunlar...
Ne bicim manyak bir diziymis su Ucurum dizisii yaaa;))
@cglrergun turkiye zaten fenerbahcenin en buyuk orgutunu gormus oldu..tek galip var oda fenerbahce taraftari bence..
intikal sonrasinda yuzun buzz kesmis bi halde donupte maske yapmak kadar iyi bisey yok @aytekin salmanli
Bu beyaz gomlekli kadin yeni banu alkan mi ? @0229552605581 Erkan_Celikk
Emniyetin caglayanda hareketlenmeye baslamasi,olumsuz bir karar cikacagi icinse,bosuna yorulmasinlar katliam cikar burada belirtelim!!
@esinovet gelecegini sanmiyorum gunumuz dizilerine bir bakin hepsi bir birinin kanki kopyasi ve hep ayni karakter
@uzohrap yemin ediyorum meraktan catlamak uzereyim... Guzel bir haber gelse de icimdekileri kussam !
BUda iceriden bir goruntu #CaglayandayizCunku #tahliyebekliyoruz http://t.co/3mFcj9z1
Galatasaray is kkr slecht
@ByRam1903 beyaz bir klasik vazgecilmez zaten :)
Fetih 1453 filmindeydim.konu olarak Eksikleri var ama cok guzel film olmus
Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@EMRZHR ben bugun sadece iki soru sordum epeyce surdu yorumlari cok da guzel yanitlar geldi, birbirlerini tanisinlar ve kendilerini de diye
Cok cok cok cok onemli. Lutfen atlamayalim. Arkadas listemizdeki herkesin imzasini bekliyoruz. http://t.co/i1f92KIP
Oha ilkogretim muduru nasil boyle bsy soyleyebilir :S
Yanlizligim fasil yapar kalbinde bir serenat ;)
@Gokceclik umarim bir gun :]
@watzapmen ayy evet yaaa Yunus abi begendii:))) Yunus abi begendiyse bu is bitmistir beybim:D
@Oz_Ozgurler Medeni hukukta imza atmassan seninle bir daha konusmamm
avignon'da bol kahkahali bol fransizli bol yemekli icmeli ve bol alisverisli bir gunu geride biraktik weeappa @deniztopsakal
Ahaha boyle bir dergi oldugunu dusunemiyorum.
Ofisimizi de kurduk gibi bir sey :)
biliyorum buralarda bir yerdesin :)
Takimimla ve buyuk fenerbahce taraftarila gurur duyuyorum..
@Fenerbahce Baskanimizin ozgurluk haberini hala beklemedeyiz... Ankara/Nallihan dan sevgiler :)
RT @eylul_ergin: Bu kadin cidden menepoza giriyo yani acisinida benden cikartiyo
Ofisimizi de kurduk gibi bir sey :)
Tam bir gossip girl sapigi olmama kkac puan ??
kendi parasiyla eglenen kadin kalitelidir!
Yeter mi bu kadar video arkadaslar :)https://t.co/fU3EDd3H http://t.co/he9M4iNt
Kafam hafif dumanli diye sarki mi olur ya
@windseda ya su kadin gibi donemedin gitti eda yasa yuhh sana hahahaha
@EcstaticBttrfly ben bir yolcu sen bir hanci, gordugum en son yalanci,icimdeki derin sanci,gitme dedim gittin gonul...
Pazartesi yapmis oldugum bir hata yuzunden bazi an'larin tadini cikaramiyorum. Ayrica keske demek istemiyorum artik!
evet bu yeterli . http://t.co/v4bYjG7S
Eurovizyonda bir ilki yapip fransadan peceteye yazdigim lelele sakine Niye gittin tutune parcasini istek yaptim yuzume mal mal baktilar
@pluiekim uyansin diye bilkent hukuk isteyen herkes ders suan calisiyo diye kulagina fisildadim.Gozde sen kafayi yemissin dedi ve uyanmiyo
RT @KaDeR_19_XxX: @RT_mi bayanlarin ikide bir ay ay demeleri yada ya ya bende size uffff diyorum :)) brn hic demem ya :) nah demesin :))
Ne bir saygi kaldi nede bir sevgi
Nefret ediyorum evet.
Oglen bana birileri sorsun olur mu. sabah kalkip spora gittin mi diye.......
Bu beyaz gomlekli kadin yeni banu alkan mi ? @ Erkan_Celikk
@Marilynnns benim icin evli olmasi biseyi degistirmiyor acikcasi ama evli degil diye biliyorum. ben rahatimdir seda basgan paylasirim ahaha
Bir seyler atistirasim var bir tavsiyesi olan var mi ?
Sabah simdiden nasil boyle bir haber valla artik aklim hayalim almiyor
RT @EsenyurtRM: Cok cok cok cok onemli. Lutfen atlamayalim. Arkadas listemizdeki herkesin imzasini bekliyoruz. http://t.co/i1f92KIP
cengiz kurdoglunu beyenmeyinde susiralar dinledikleriniz iyi bir onlarmi kotu dinleynlere ayip serdar ortac ne turkiyeye atilmis gol yazik
@aAdvo sabah gazetesi karari sizden once duymus! http://t.co/7vewC3wQ herkese red cikmis diye yazmislar.
@kendiland nasil uykum geldi anlatamam sana ama tek bir cevabuni bekliyorum uyumuyorum?
Bir tek annem olsun bana bir sey olmaz..
Tehlikenin farkinda misiniz mersinliler bilemiorum ama mersinee ayak bastim fkensie Allah yardimciniz olsun pazartesi aksamina kadar=)))
Filmin kadar dizinde guzelmis Sherlock Holmes.
RT @ezgilisiz: Kizlar... Erkek tribi ve erkek cenesini sizin icin test ettim, onaylamadim, simdi kaciyorum. Sakin oyle bir hataya dusmey ...
@asimevirgen yane hiz ayri bir durum ama ben kendimi bilmyrm asilmasi guc bende :) :) baban nerde yarin sabah
Dibine kadar mutsuzluk.
..soguktu mavi, damarlarimi catlatan bir sakinlikteydi.
FBTV ye bir bok oldu
@Muratozen1903 Besiktas yonetiminde olmasi gereken BESIKTASliligi tartisilmaz takdir edilicek sevgi saygiyi hak eden insan @itiresen
@oznurmustun evet satiliyor mu satilmiyor mu ? Aliyor muyuz almiyor muyuz ?
Klasik bir masquerade sarkisi kolaymi sandin kolay olsaydi sen yapardinn...
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
@SelinOzufck olur tabii. Hele bir de kahve fali bakabiliyorsan bayilirim:)
@okanbayulgen playback yapan gruplar hic belli olmuyor mu zannediliyor merak ediyorum. Bide bu reklamlar ne hocut naptiniz bu saate bu kadar
@yasinbalkir kanka sen direk yersin diye dusunmustum ben ama :))
@acihatk bizim yerimize de bir fatiha okursun insallah :)
@KUTSALLKASE evet yuzde yuz haklisin diyebilirim ayrica Q veya cul okunur
@ChaaiChen kabullendim artik evet
Aslinda fiili orospuluklari averajla kaybedip karakter orospuluguna oynayan kiz cocuklariydik bir tabak makarnaya 30 tl oderken.
@ultraskultur evet kardesim.Hocali katliami icin.
@aslaanokaan ben geveze diye bosuna demiyorum arkadas :D
RT @yarenarbak: @BerfuAkdemir asla pes etme ama kime ne kadar guvenicegini iyi sec :)
Bir hibrid atasozu der ki: Medeniyeti baska tesisatlarda degil kendi icinde arayacaksin.
@aAdvo sabah spor 23 kisinin tutuklugunun devamina diye haber var
RT @saydemiir: Birini ne kadar sevdigimi sarilarak gosteririm. Ne kadar kuvvetli sarilirsam o kadar seviyorumdur.
Bana polen hediye edeni dostum ilan ederim. Cunku polende saglik var. Bir degil iki degil uc degil...
@akcoa burada bir dost ..)) @mevsimo
Huysuz ayiyi takip etmiyorum fakat her gun twiterim onunla dolu. Ne cok sevilen biriymis arkadas bu ayi. Kiskandim. Bir ayi kadar olamadim
@aAdvo Yok mu bir haber ? :)
artik onunla ortak kurdugunuz gelecek planlariniz yoksa #askbitmistir gecmis olsun arkadas!
Bu saatte ABD'de bir tane yargic bulamazsin! Hepsi Scoth icip, deri koltuklarda keyif yapar olur. Biz de nobetci yargic(lar) var!
RT @Eysyazici: Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :))
@EMRZHR simsiyah bir jaguar:) cevik hizli ozgur vahsi ve guclu
Kacan uykumun ardindan bir bardak su doktum
@kanattal secti...karanlik kotudur..oysa zaten coktan barismaDev bir Damian Marley posteri istiyorum.
Sinirden var ya kendimi zor tutuyorum ; yarin olsun bir an once
Bugun tekrar kendi kendime dedim ki; iyi ki fenerbahceliyim.Caglayan bir sevdadir, umuttur, direnctir, millidir fenerbahce! Turktur f.bahce!
,coktan gelinme zamaniydi..coktan..her adim bir adim daha geri gidis..ben artik
@JenkisBakshali here bir hashtag yazir.tt olmaq ucun konkretlesdirmek lazimdi
@Sezaikizilkaya iste burada diziler ve haplar devrede kim anliyor ki herkes ananas yiyorum diye mutlu
RT @olcatunc: Boyle onemli gunde caglayana gelmeyen gfb artik fenerbahce taraftarini temsil edemez.onlara ragmen caglayanda bu kadar tar ...
Kimseden korkmadim kendimden korktugum kadar
Ben uyumadan Beyaz bitiyor, ne kadar erken.
Bir insani bulundugu mevkiyle degil goz koydugu mevkiyle olcmek gerekir ;)
@hakan_akkaya. Kayseriii memleketimm diye demiyorummm ama superdirrrrrrrr
Guzel
Bir haftaydi,kocluk egitimim bitti.kayaga gidildi.onbinkadin egitimine katilindi,bloga sponsor bulundu,yeni musteri edinildi :)
RT @ceminaycem: Amerika'da makul bir surede salondan cikarsan hic sorgusuz parani iade ediyorlar bu kural sadece sinema icin gecerli tiy ...
#Nihatindergisi" maco erkek olmanin 10 altin kurali"
@krmbrznc Kerem, naber abi, sana bomba bir sorum var! Fifa 12 oynuyor musun? Pc den? Yoksa pes cimisin? :)
Bana iyi gelmiyorsun diye gelmemezlik etme
Oha 'Cocuklarin kucukken genlerine bakilsin. Birsey cikmaz ise o cocuk ortadan kaldirilsin.' ne demek ulan orospu cocugu... Insan olun biraz
ua-a-aa-a. diye konusan insanlarda var.. http://t.co/32Z5Y9mA
@Melossii Adalet Aziz yildirimin yerine fenerbahceyi yargilacak kadar aciz bu aksamin sonunda buyuk bi beklenti kalmadi galiba :))
Lakers yonetimi tek rakiplerinin Boston Celtics oldugunu bir kez daha ortaya koymus durumda.Durmak yok, kadroya yaslandirmaya devam.
@Egemen_Bagis cocuklarimizin okumalari engelleniyor. Ne kadar basarili olurlarsa olsunlar
Bir zamanlarrr ...
@Gizeemsalih ile romantik bir gece............................
Susmak bir kadinin en degerli mucevheridir fakat bunu cok az kadin takar.
ERKEK DEDIGIN SAHIPLENECEK, KADIN DEDIGIN SAHIBINI BILECEK.
@RitaSaraci evet lock =)
Aklim kalacak ama gitme vakti... Eve donus ... Kalanlara Allah guc versin ! Fenerbahce YIKILMAZ!
RT @BeratGelmezler: Sinirden var ya kendimi zor tutuyorum ; yarin olsun bir an once
ALLAH biliyorrr seni ne kadar sevdigimiiiiii!
@EMRZHR bir soru KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTERMIYDINIZ? kisiligi ve davranislari sizin gibi olan..RT yap senin grup ne diyo bakalim
birini ne kadar cok seversen, hayat onu senden o kadar uzaklastirir
Muhabbetin sadece "tutsam birakmicam" kismina yetisen olgunlasmamis dingil, tutturursam bir birakamazsin
ah be Ceza`m TTnet de senin kadar hizli olsaydi ne olurdu:d
@fotibenlisoy Milliyetcilik siyasetin vasati, ama pasif vasati; harekete gectiyse arkasinda itekleyen var demek.6-7 Eylul'den H.Dink'e kadar
@MrtAcici oglum nasil bir gece bu ya:d
@osunmez , hasan abim, ve bizim cumbur cemaat tum aile ile gecen guzel ve kahkaha dolu bir geceydi!
@evetmihayirmi evet #teknoloji
@sirinkal @sirinkal iciyoriz arkadas bo rahat durun la..)
RT @GeErgen: Yarin aksam bu saatlerde sahnede olacagim, belki inmisim sahneden...Bir gece onceden baslar telasi...Konsere cikis sarkisi ...
Kim diyor hamama gitmem diye! Alnini karislarim :)
Televizyon kanallarinda cep telefonlariyla ugrasan gazetecileri ciddiye alamiyorum. Bir yandan twitter manyakligi yapip bir yandan pogram.
Bir gun gelipte karsima cikinca baskasi varsa dilinin ucunda
Ama beyazit, bonomonunkisi gercekten trtdeki pepeenin jenerik muzigi gibii :/ nerde "bana bir saz verin" nerdee "love me pepee"
Cok basarili bir outdoor reklam girisimi.. http://t.co/bkJYukLd
Bir o kaldi:)
@retweetlendi vay kardesim, bir daha kopya verecegim:)
"@vodkavisne: Dudak kenarindan open erkek azicik sirin sanki."
bazen sadece olumu dusunuyorum sonrada ne kadar yakin oldugunu
@sultanozlem Dedim ya iste kapadim hesabi tekrar actim ana bi baktim 0 takipci 0 takip ettigim :) simdi bu kadar oldu bekliyorum iste :)
Fenerbahce: Caglayan'da gece bitmek uzere. Hava buz gibi. Hala makul adette nefer var.
@HayatSokaklarda @okanbayulgen neyini ekleyecegiz vatana millete bir yarari mi var ? Bos konusma!
RT @BerfuAkdemir: Birlikte aglamaktaki tatlilik kadar hicbir sey kalpleri birbirine baglayamaz
@RT_mi iliski ilerledikce kizlarin bir sureden sonra kendilei olmaktan cikip erkegin istedigi profile burnmelerini anlamiyorum o sen degilsn
Sagda solda gorupte asiri derecede arzuladigim insanlar, evet var. Onlara soyleyecegim tek laf 'ne olur? Bi kere verseniz!'
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
@Htiic bu konuyu sali gunu programimda tartismaya acicam erkek kahvesimi bayan kahvesimi diye :)
Bir garip zamandayizz! Yanina 3 soytari bulan kendini kral zannediyo
Tebessum kadar zahmetsiz,masrafsiz yureklere nese katan baska birsey var mi yaa :)
@Sosyal_Hizmetci konserin sonuna kadar ordamiydin sende:)
@SmdYlcn @hzserdest ne alaka simdi ben de anlamadim. Bi de anlamadimi analmadim diye okudum o ayri
aney bitti radi hoca yalniz tutdum ben guzel..
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
Benim ulkemde Fenerbahce
RT @jasonflemyng: Nihat Dogan'a sorulmasi gereken soru "sen nasil bir erkeksin?" degil "sen nasil bir insansin" ya da "sen insan misin?" ...
@Bestesthetic ne kadar mesela?
Ucurumu henuz izledim ve agzima sicildi acikcasi beykoza bir ambulans istiyorum
@gereksizprofil evet. hem daha neler var
Oha soru yagmuruna tutuldum
@DeryaKandemir16 Hahahaha :))))) bak bende buna koptum iste.Sen tam ask tweetleri atarken sitemli sitemli.Liste yerine geliyo diye tweet :)
#zenginolsaydim sik bir kafem olsun isterdim.kopegimin adini tasiyan Lulu kafe diye kafe acardim.
handenin dudaklari neden ordek gibi arkadas, kendimlen gurur duydum
@MerveGoger @fatmakocan bir kere mi nereydi o capa mi neydi orada kadikoyde ayni seyi kac kere yaptin be
@Ycl_Montana sadece key gameleri oynasana kasma o kadar
Cacik gibi erkek, erkek degildir :/
KADAR NEVERA
RT @ekremcelik7: Kimseden korkmadim kendimden korktugum kadar
@DisK0KraLi bir Anadolu cocugu dergisi cikar,felsefe tavan yapar:d
Fetih 1453 yemin ederim hayran kaldim !
Ben yavastan giriyorum besteye.." Olmasa da hic mutlu sonlar, viz gelir tum acilarr!:)) " sasirtin bizi bir kez olsun adaletinize guvenelim!
Ertem Sener yine basladi Messi biyografisine. Adamin baska isi yok. Onun bahsettigi kadar Messi bahsetmemistir hayatindan he.
RT @derinsular: Arap ulkeleri "bir Ataturkleri olmadigi icin" degil, "herbirinde ayri bir Ataturk oldugu icin" kanli diktatorlukler duru ...
bir erkege ihtiyac duyan kadinlardan olmayin bir erkegin ihtiyac duydugu kadin olun
@ilkyaz_aydogan bir soru sorsam size...
Bos bos tweetler aticam evet bu da bir tane twett sayildi :D
@COLKOGLU. Iste biz boyle bir ecdatin evlatlariyiz..(Fenerbahce CUMHURIYETI) bizimde burda yureklerimiz usuyor kalplerimiz sizinle....
'Buyuyunce ne olacaksin?' diye kimse sormadi bana.. Sorsalar kesin, 'pisman olacagim.' derdim...
RT @iSuat: sana bir soz yazdim bu gun yolladim twitterlaaaa! hipster halil sezai
Baskanin bizi Mayis ayina kadar birakmayacaklar sozunun ici doluymus demek ki.
@DamlaTrn haha dogruu ins bana allah bana oyle hormonli kadin nasip eylemez.. Cumlemize..
@AtillaBingol biz geliyoruz diye git sen istanbuldan git
@okanbayulgen sacma sapan adamlari adam diye onumuze koymaniza sinir oluyorum ..
@HakanErem1 yaa bir siktir git yaa :)))
Sabah denilen gazete aciklanmayan karari acikladi!!!! Baska yorum yok..Sevdigim bir cumle "Artik son sozumuz degil,HER SOZUMUZ FENERBAHCE...
RT @santimaxim: Televizyon kanallarinda cep telefonlariyla ugrasan gazetecileri ciddiye alamiyorum. Bir yandan twitter manyakligi yapip ...
Murat bozu ne kadar sevdigimi bi kere daha farkettim suan
@Sum_aky @esra_ozd @ensarozd evet evet hepiniz iyiki varsiniz! :)
Hande Yener bence sen artik evinde otur baska bisey deneme kafana da bir esarp falan tak !! Hayy allahim yaa
RT @Reckemann: Kararlari coktan belli, millet bezsin de orayi terk etsin diye yalandan uzatiyorlar isi.
Sarikmak diye birsey var sevismekten cok ote sevdigim
Bu kadar ota boka canim cekti diyorum ya biliyorum hepiniz kufur edip bisiler diyosuuunuz ama sahsen bende derdim simdi diyemiyorum burda
Eferim guzel bir tercih @perihanbuke
Nihat Dogani bu kadar ciddiye alan genclik...UYANIN!!!
Ah bir de C'nin 2 ask arasinda kalma durumu, icler acisi
YariN akli basina gelsin diye beklerken yaslandim ...
Hande yenere muhtesem seyler getirdiniz diyen kiz kafandaki ne diye sorsa daha makbule gecerdi
@Tugbaaldanmaz Ay sorma ya sonbahardan beri olmuyorum diye hava atiyodum ama su an tam bitik bir moddayim :(
Bi bok olmayi basaramadik ne sevgili ne arkadas ne de cacik. Senden guZel hiyar oldu ama neyse ya gecti.
Cok bole iyi bole alimli ilgi cekici baska bir tabirle tasakli bir pirofayl piccir istiyorum
sabaha kadar isletirdim ama gonlum elvermedi :))@dilarasaylan
@GALATACII @kubracrhl ustu sishane alti kerhane bir osmanli efendisinden iyidir. HHOHOHO
Bu dunya dipsiz bir kuyu
@PnarBetten ben sabaha kadar uyumuyorum ki zatn :D
RT @ucboyutlukiz: Her gordugunde icinde bir kipirti olmuyorsa #AskBitmistir
@firatgunayer Bu ne demek simdi? Bu dava buyuk bir komplodur mahkeme falan da bu pisliklerin kuklasi.
@Emrahhh35 yapilanma diyosun bynumu gonderip gasolu tutmaktan bahsediyosun takas bitene kadar gasol gitmezse kendini veremeyecek
Zeytinburnu Merkezefendi mahallemizdeki Panorama 1453 fetih muzesini gordunuzmu
@kubrayurdakul istiklalde cok hos bir yer checkin yapana hemen kahveyi getiriyorlar:)
hatta benim icin kadife bir stockholm sendromu.. evet kararim budur 10 yil sonunda
Stv'den sonra simdi de sabah gazetesi ortaya cikti. Oha diyorum, yuh diyorum, rezilsiniz..!
RT @aysekucuroglu: @PapisStyle istanbul bebek'te bir kahvalti sofrasi TasKahveli zeytinyagli http://t.co/hRWrJaj1
Turkiyede ne kadar cok ozenen kendini baskasinin dunyasinda gormek isteyen insanlar var inanamiyorum..,
RT @AKCZGR: Ve birgun seni bir piyonla mat edecek kadar sahlanacagim
@Mien6868 ben her sali program yapiyorum & persembe aksamlari umit yapiyor dun o taraftan gecerken bir ugradim dahada cikamadim studyodan :)
RT @Erva50: Prf. Dr. Mucahit Necmettin Erbakan Hoca mizi her zaman, her yerde saygi ile aniyoruz.../ ja ze heeft het over mij:p
Hayatimda yeniiii bir sayfa aciyorum bu sefer olacak :))
@elifod erdal, firtina ve sinanla o kadar zaman gecirip, sadece bi dubstep sarkisi begenmek ovunulmesi gereken bi ozellik bence
Eger telefonu karsi taraf acana kadar caldiriyosak, kapiyi da acilana kadar calmaliyiz diye dusunuyorum.
Bu ara ne moda oldu tt bu kadar gormemis bir toplum olmaz hahaha
RT @aycasarialiglu: @aslaanokaan ben geveze diye bosuna demiyorum arkadas :D
@Gzemmaksy evet bnde baya begendm tutulur bu :D
RT @cikolatalibalik: Ask.fmdeki anonimleri merak ettigim kadar hicbir seyi merak etmedim he
@AliiiosMaaN kardesin kapiya gitarimi ver diye gelirse bulurum seni ama :)
ee yani bu mu simdi ne olacak peki uyumam bekleniyor bir de bu durumda
Sabah gaztesi yazmis iste 23sanigin tutukluluguna karar verildi diye oclari
@ddmecce cok guzel bir org hazirladin tebrik ederim tweetlerime tam 24 deki bakarsan hakan baskani gorursun:) yarinki gazete yani bugunku:)
Ne ayak arkadas , nasil bir adalet bu.
Bir gun sana doymadan gidersem eger...
okanin programi da %20 reklamdan olusuyo ,bir reklam diyip iki reklam birden veriyolar ,uzun reklam de bizde bilelim yani
@lubeayar sanki ROK'un kadin versiyonu var karsinizda. Sabriniza hayran kaldim:) ben dayanamayacagim malesef
bize bu eziyeti yapan iki iktidar ortagina yaziklar olsun bunlari hic bir fenerli unutmasin
Tuuuhh odami topliyacam diye 1 erkek 1 kadin i izlemeyi unuttum... ask olsun arkadaslar biliyorsunuz izledigimi niye hatirlatmiyorsunuz =(
@kornduman o kadar iltifat ettim unutma hemen :)
@AkalinDemet yuuhh film parani gerimi istedin. Oha yaaa enn fazla 20tln gitcek. Shoktayim #omg
ERKEK TENE, ADAM KALBE DOKUNUR :)
bir denizcinin tutkusu her zaman denizleri fethedebilir
@bedriyekuran ;))) pes ediyorum.inan yorum yok,tikandim.olsun en azindan tertemiz bir sayfan var.
RT @gzdeustbs: O degil de nankor insan kadar tehlikelisi yok
@bedriyekuran ;))) pes ediyorum.inan yorum yok,tikandim.olsun en azindan tertemiz bir sayfan var.
@aysuuaygn oha biyle azim de yok :)
@RT_mi once herkes net olmali ne isteigini bilmeli bilmiyorum dgil de sadece evet veya hayir olmali.
Referandumda evet oyu veren ileri demokrasiciler, bu sizin eseriniz..
Telefonun cekmedigi bir yerde,sebekeyi yakalamak icin kolumu kaldirmis olmanin verdigi agri twitter'a girince son buldu.mutlu oldum galiba.
@mythimaniac anlasilan senin sabah erken kalkip gitmeni gerektirecek bir isin yok,)))
@lanterne2002 Boyle bi haber cikacak diye demistim sana sabah :\
@tubacalkilic. Boyle bir zihniyetle asla iktidar olamayacaklari gibi muhalefettende duserlerse hic supriz olmayacak en azindan benim icin
@TDKARLIBEL Sabah gazetesi 23 sanigin tutuklulugunun devami yonunde karar alindi diye haber gecmis. Bilginiz var mi?
@MirgunCabas halk halk diye bagirip alkislandiginda gecilen dalgayi farketmeyen adama zindik denir demelisin bence.
Evet yatmadan once beni 5kere ariyan biri var hayatimda ''azicik daha sesini duyayim'' diye.
Sabah sen nasil bir gucun tohumusun ???
@Sila1907 Alisveris olayini duydun mu? Kadinlar Feneriumada 500 kusur bin, Gs de kadin ve erkekler Gstorede 130 kusur bin hahaha! :))
@mserdark sirketin demirbasina adinizi yazacak kadar kalmissiniz.Soylerseniz o sandalyeyi Milliyette olusturulacak muzeye koyarlar:)
@Hande_1907 sabah gztsi tahliye yok diye yazmis
@yasinVrli bu nasil is ya nasil acikliyo sabah hic bi tv de bisi yok daha oha oha
Sevgili fenerbahce taraftari aziz baskaninizi bir magdur gibi gormekten bi vazgecseniz artik!
Ah bu kanepenin bir dili olsaaa:D
'Hey barmen bana bir bira yanimdaki fistiga bir tekila' dese agzini burnunu kirarim kuruyemis miyim lan ben
Hande yener grup 84 le bir sarki yapacakmis, nolur hande yapma etme cocuklari mahfetme yalvariyorum l:(:(:(
Allah belani versin Sabah ve onun yilundan gittigi zirlak hoca pezevengi... Tahliye ciksa da cikmada da versin...
@kmyildiz cahilligimi hos gor: sakirt ne ya. benim zamanimda boyle bir kelime yoktu.
Bu hande yener nasil yapmacik bir kadindir ya, guluyorken bile kasiyo abi guluceksen gul komik degilse zorlama yani
Bu hande yener nasil yapmacik bir kadindir ya, guluyorken bile kasiyo abi guluceksen gul komik degilse zorlama yani
Off yollardayim gene:)) kitap yazicam yaa :) kerem yollarda diye :)
Birakip gitti seni, neden ismini andin. Anma arkadas
RT @Goktug_fb1907: Referandumda evet oyu veren ileri demokrasiciler, bu sizin eseriniz..
@kanattal negatifligim de ayrica yok..bir suredir iknaya calismaktan vazgectim o kadar..hicbisey de yapamiyorum..niyetim cok iyi..belki hic
Uzerimde ki nasil bir yorgunluktur beee.. Pestil diyorum gerisini siz anlayin..
@uykusuzcorap maalesef oyle buna bir care yok.
@FatihCanKesemen @mahmutbiyik Biz bir edebi eseri objektif degerlendirelim demistik hocam yanlis anlasilma olmasin:))
Sigara Benzin Falan Neysede. Bir "ZAM" da $u insanlara gelse Kendilerini bu kadar " UCUZA " satmasalar ;)
Uc kisinin katildigi bir yarismada ucuncu olunca insan neden sevinir? Optimistlik bu olsa gerek.
erkeklerin icinde hep gizlenmis yaramaz bir cocuk vardir
#zenginolsaydim igrenc insanlardan kacabilecegim kucuk bir ada alirdim kendime.ben,sevdiklerim..
RT @umutyesilbas: Telefonun arka kapagini ayna niyetine kullanan kizlar.Yanlis anlamayin ama hemcinsleriniz arkanizdan kro diye bahsediy ...
TRT MUHABIRI "BIR SAAT DAHA BEKLENECEK GIBI" DEDI (CANLI) #caglayandatahliye
@sinembykdgn yooo gene gidio zaten. Pooofff!!! Omur torpusu bu erkek milleti
RT @santimaxim: Televizyon kanallarinda cep telefonlariyla ugrasan gazetecileri ciddiye alamiyorum. Bir yandan twitter manyakligi yapip ...
@memineren yooo kurtlerin hakkini yemeyelim..bu kadar terslemeye ragmen ,Hala baris diyebiliyorlar ! Gormek lazim.
@aahmetddemir Evet. :)
RT @TunchanTUNC: Sabah Gazetesi 23:45'de Tahliye Talebini Hakim Reddetti Diye Haber Girmis!!!
Intikam yemini etmis bir kadinin onune birlesmis miletler bile gecemez
@Ycl_Montana benim kuzen sadece key gameleri oynayarak bir sezonda 80i geciyo overall da
RT @rcamdal: Ne kadar cok iyi kitapla tanisirsan, birlikte olmaktan zevk aldigin kisilerin sayisi o kadar azalacaktir...
@Trabzonsporgaze avrupadan bir senede 4 kere elenen ezik
@HipiLangstrumpf Hah! Bir STV hadisesi daha! Yarinki Sayisal sonuclarini da soylese de parayi bulsak!
Dexter. Triplerdeyim bir daha e2 cnbc-e falan yok pes ediyorum!
@drerolkose kadin popcularimiz kayisi koparmalari M.O ye dayaniyor (Madonnadan Once)
RT @cuneytaytac: Allah belani versin Sabah ve onun yilundan gittigi zirlak hoca pezevengi... Tahliye ciksa da cikmada da versin...
@AtillaDilaver evet ya..okudum..ondan sonra haysiyet onur de..
Tek istedigim bir kac guzel kelime
Su zamana kadar hissettigimi sandigim hersey yalanmis.
Bu yil,o malum yillardan biriymis.subatin 29 cektigi muhtesem 4 yildan biri.bundan dolayi heyecanli bir o kadar da sevinc doluyum.heyo.
Neden agliyorsun diye sorma, Sen hic asik olmadinmi be kankaa?
@smhcnr onu es gecmisiz. gasol'u iyi bir takasla yollasak sahane olur.. bkz; scola+lowry = gasol. : )
RT @gurlerece: Eger telefonu karsi taraf acana kadar caldiriyosak, kapiyi da acilana kadar calmaliyiz diye dusunuyorum.
geceleri sabaha kadar twetter benden sorulur uleyn :D
@SedatKaya_1 Sorun degil, sabah aciklama yaparlar editoryal hata oldu diye..
Gulusunde tuhaf bir caresizlik sezdim - Tyler Durden
RT @2012Burcunuz: ASLAN gibi "Gelmeyecek bir gideni, olmayacak bir nedeni beklediniz mi..?"
RT @vodkavisne: Kivircik sacli kumral kupeli erkek 4-0 ondedir.
@Fenerbahce ya allah askina bu fbtvnin yayin yonetmeni kimya bizene avrupa maclarindan caglayani gosterin tam ekran
@eminorge @gamzegurkan bal deresi 1kavanoz fiyatina bir degil iki degil uc degil 5kavanoz ve polen hediyeli asdfghjkl!!!!
@IkraNuur eh, en az 10 kere :D bir ara dedim acaba block mu yedim :D
aptalca hayaller pesinden kosmayan bir insan gordun mu tut kolundan birakma
@izofrenik1 ya bir de erkek kadin olsa icim yanmazzz :-O
@etccomputer Evet yrn kurtuluyoruz hastanedn
Yanimda olcana hatrimi nasilsin die bile sormayan dost dediklerim..artik sizde yoksunuz bole biline !
@ositurka Bir ara dm lerine bak istersen.. :)
RT @TunchanTUNC: Sabah Gazetesi 23:45'de Tahliye Talebini Hakim Reddetti Diye Haber Girmis!!!
Sabah'i sabaha kadar
Profesyonel birii mi o? Daha adam piyasaya cikali ne kdar zaman olmus ne kadar bi beklentiniz olabilir yapcagni yapms adam helal olsn
@dygylmzzz Adnan hoca-sen-ben ne zincir oldu bee :D
Seni benim kadar kimse sever mi bilmiyorum ama benim gibi kimse sevemez, ona eminim.
@ozzyldz kafani toplamissindir en azindan hayirli bir ara olmustur
@ultraskultur onlar Arapla Arap , Ermeniyle Ermeni olur ama bir Turlu Turk olamaz.
neler yazdirmissin sen oyle, neler... seni ozleyecek miyim bilmiyorum ama onu ozlesem de inkar edecem. ask, ben bir eksik var(di) o da sen.
Bazen o kadar cok konusup duruyorum ki sustugumda cok yorulmus oluyorum...bir manik haller oldu bana!
Hehe http://t.co/3QDLkoin iyi geceler :)
@sinan_ogan Hocali soykirimi ile ilgili bir proje yapmak istiyoruz Bilgi Universitesi'nde. Bu konuyla ilgilenirmisiniz?
Hayatindan Tek Bir insan Eksildi Diye Her Sey Anlamsiz Olamaz..iyi Dusun
Bu nasil bisey arkadas???
Sabah ve STV bu bilgiyi nereden ve nasil aldi???
#Nihatindergisi her sayfasi ozlu sozlerle dolu buyuk bir felsefe dergisi olur.
Bu kadar egoya sahipsen ya gercekten yalnizsindir ya da gercekten coolsundur. Yalniz olup cool gorunmeye calisanlar? Acinacak haldesiniz.
bir sigara daha
Evet olacak
@Yaam03 Sadece Beyaz Show degil bu tur programlarda erkek almiyorlar yayina :)
Beyaz bir tek banami itici geliyo?
@toprak_meryem EVET HAKLISINN :)
@Matlasss arada bi sorgulamak gerekir elimizdeki mutluluk yalan mi gercek mi uzun mu kisa mi diye
Yazdigi herseyi banadir diye okuyorum.
@Dilekbayrakk Ayip ayip iyikii bir laf soylediim :/
Okani agzindan opesim var bi insan bu kadar tatli olur mu ya??
@kum_kitabi OZEL YETKILILERIN YAPTIGI HIC BIR SORUSTURMA HCBIR NORMA UYMUYOR KI ZATEN......
@solmazakca :)) umut dolu bir laf..
@__EhliKeyF @Katyonk Evet burkiti :D
Duygularima esir oluyorum seni gorunce insan bin kere mi yaniyor bir kere sevincee
Onemli olan yasamak degil, bir amac ugruna savasmak......
Dinledikce sevilmesi hususuna yarismada 1 kez soylenecek diye burun kiviranlar oncesinde yapilacak tanitimlari goz ardi edenler degil mi?
Okul hayatim boyunca en sevdigim hocami kaybettik, nur icinde yatin hocam. Ogrencileriniz sizi hic unutmayacak..
RT @gokcenozcan: @RT_mi once herkes net olmali ne isteigini bilmeli bilmiyorum dgil de sadece evet veya hayir olmali.
Kayseri icin fantastik diyen bir Kanadali ile tanistim...saka gibi
sabah sayfasini degistirmis ya ne kadar dar kafali bir medyamiz var
RT @dilaysener: Ertem Sener diye yazilir Ergen Sener diye okunur
Adliyye hicbir avukata aciklanmis bir karar yok ama http://t.co/W1NXVZuN tahliye yok diye haber gecti..
@DCiplakoglu sorun o kadar ciddi mi canim yaa? :'(
Guzel partydi Asli Jackson ve Rene Ames.Gencler party sonrasi mekan dolasmaya baslar ben uykuya dalar bugunluk bu kadar yeter ciao bella :)
Adliyye hicbir avukata aciklanmis bir karar yok ama http://t.co/W1NXVZuN tahliye yok diye haber gecti..
Hem hukumetin resmi organi hemde cemaate yakin sabah gazetesi karar verildi tahliye yok diyorsa vardir bir bildikleri #tahliyeistiyoruz
@tulluoglu kisi basi bir sise simdilik :)
Yine super bir soz yazdim
@Lilithse Haberturk TV'de 23 kisi diye gecti haberi
@dikee21 Bak,,, az once SIKICI diyordun !!! simdi son tweetende 2 gulumseme ! @sirinkal in dedigi gibi.."Bingo" :) demek o kadar SIKICI diil
Ahahha ne mallar var ya gecenin bu saatinda merhaba diye mesaj atmis sen kimsin olem
Kalbim ve beynim ayri seyler soylemeye baslayinca beynimin bu kadar pasif kalmasi cok sinir bozucu.
@TDKARLIBEL Hacer lube ayarda buyuk bir hayal kirikligi yasamis telefonunu kapanmak uzereymis elinde odenecek faturalarla eve geri donmus
Evet tamam bu sefer kesin yarin aksam merte veda partisi var iciceezz
Aap ke Pehlu Mein Aakar ro Diye - Mohammad Rafi - Mera Saaya - Old Hindi...: http://t.co/gPFxYRLq via @youtube
Umarim zengin olurum da bir daha #zenginolsaydim lafini soylemem
Dostlarla mutlu, cok mutlu bir geceeee!! http://t.co/geK7rFaT
Alarmim ve ben baya iyi bir ikiliyiz :)
Arkadaslar su an red ya da tahliye karari yok. Bir bilgi gelince sizleri bilgilendirecegiz.
Arabasizken atasehirden donmek kadar lanet bisey yok.
Kimse mutlu degil herkesin bir derdi var herkesin icini acitan bir sey.
@EdaKarakose hadi iyi bir haberle yikilir insallah orasi !
@yatttering Renie'nin de gideri var ama bir Gaviscon degiller :/ acilar icindeyim.
Dostlarla mutlu, cok mutlu bir geceeee!! http://t.co/geK7rFaT
Bana bir saz verin sapi nihatdoganda kalsin,,,,,,, #bugunokaniizlemiyoruz #zenginolsam #firatinyazgisi #aliskindegiliz
Sevdim seni bir kere..
Dakka bir gol bir yapan yavsaklar supersiniz :)
Oyle gizemli bir sirsinki bende ; herkes biliyor , kimse cozemiyor
@TDKARLIBEL Bir net haber verseniz.."olabilir edebilir den" ziyade...
lagimcilar fenaydi.soyleyeceklerim bu kadar.
Tamam, biz komplo teorisi kuralim da... Can Bonomo o isaretleri niye kullaniyor? Yahu baska simge kalmadi, bunlarin hepsi neden bir arada?
RT @qbasaran: Adliyye hicbir avukata aciklanmis bir karar yok ama http://t.co/W1NXVZuN tahliye yok diye haber gecti..
Bir de sari biyikli amca varmiydii hatirlarmiydiniz
RT @murataydintr: Zeytinburnu Merkezefendi mahallemizdeki Panorama 1453 fetih muzesini gordunuzmu
@popstarburcu kizim nasi cozdun olayi 2 dk da zekana hayranim tam bir popstar zekasi supersin..
Seni olumune kadar sevecegim.
tutuklu saniklar cezaevine sevk edildikten sonra tahliye olur mu diye bakkala sorsan o bile der yok olmaz dye
Birini tanidikca ondan nefret etmek hatta ondan igrenmek diye bir sey var
Evde kimse yok,yarinda oglenciyimm. Oglen 1e kadar uyurum misil misil
@ETB40 dedim iste seviyorum diye :P @kadircansgr in neyini yaziyim ben :D
Galatasaray
@RT_mi ideal erkek/kadin diye bir sey yoktur herkesin idealleri kendine:)
kalpler hep bir ))@zeynellule @mustafahos
Yalniz insanlari anliyorum. Hayatimda iki erkek var ben bile yalniz uyumak zorundaysam onlarin isi kimbilir nasil zor
@gokhanvaran bekle bizi besiktas:)
Neyin kafasini yasiyosun be arkadas :))
Gine uykusiuz bir gece ve sigaram him onu dusunmekden bir hal oldum
RT @pernanbozkurt: O bir kere mesaj atar, sen otuz kere okursun..
Sarilmak diye birsey var sevismekten cok ote sevdigim
Hersey kopruyu gecene kadar
Re: Sct bir arada!!! ANTALYA 25/2/2012 02:13:30 http://t.co/MgIQ7oq0
Hadi tt yapalim diye tv de buyurup nasil da tt yapilabiliyor cok acayip
@kanattal olmadigi kadar..onu bozanlar utansin,tutmayanlar utansin..iyiyim,oluyorum..her acidan..dogrusu da var ama yanlisi da var
Karari aciklamak neden bu kadar uzadi? Taraftarin ayrilmasini mi bekliyosunuz? Uyanin artik su ruyadan..!!
Ya bu beyazdaki zeynep ne kadar icten bi kizdir yaa
@DeryaKandemir16 @rt_mi ama o bir diyecek hic bitmio 1 bize 2 size oluo hep
@Sinekli_BakkaL ya hic sorma kiydim paraya aldim guzel cikiyim diye:))
@Mostaphakksl olabilir, fakat yine de doz da birakmak gerek kanisindayim, netice de bir yardim kurulusundan bahsediyoruz bir ekol degil..
@Ygtylmz kasitli yapilan bir seydir belki. Artik Turkiye'de hic bir kuruma guvenim kalmadi benim. Yargi dahil!
Bircok kizin yapamadigi halde yapiyormus goruntusu altinda cekindigi bir yemek yapma fotografi vardir...
@ceyhunyilmazz adammi oldurdulerde bu kadar icerde kaldilar besiktasliyim ama tutuksuz yargilansinlar.geceleri ailelerinin yaninda uyusunlar
@Hknkarlidag evet cok dogru abim insallah kismet olur gelirsiniz
Zeynep camci yi sevsem mi komik olmaya kasiyo diye kil mi olsam secemedim.anlam veremedim cok kendisine.
Her yerden bir bahcesehirli cikiyor arka masa bomba ama adim melis degil gencler o kim
@slymncyr hha bende ahmet'e gosterdm dedim bu cocugn selami var diye, o dedi, bugunki cocuk diye
Caresiz butun kelimeler bir yalan gibi.
@Trabzonsporgaze Zadri'nin odasini hazirlicaklarmis orda, gerdek odasi... Kupanin bir kopyasini da yaglayip goturuyorlarmis, SON DAKiKA...
@Neval_Yildiz yaz dostuuummm yaz tahraya bir daha tut defteri kitabi :))
http://t.co/0NfS6nLV - erol ??ZVURAL s??per bir profil!
Birinin beni kirmasindan cok, beni kirabilecek kadar salak bi insana deger vermeme kizarim !!
@Ehli_Kul oo sen cok kapilmissin o kadar istekli olma bak gondermez :-)))
Single single nereye kadar gidicem acaba
Aziz icerde diye 5000 kisi toplanmis ulan gotunuzden donunuzu alicaklar yakinda sesiniz bir azize mi cikiyo?
Asosyal diye bi kavram yoktur varsa o kavramin adi sosyal gerizekalidir!
@TDKARLIBEL abi sen nasil bi adamsin ne desen tektek cikiyor; nasil bir baglantilarin var merak etmiyor degilim
evet 8de 8
@Ggmsgl o kadar da iddialisin demekki istersen kibrizta bi idman yapak;))
@selingngren mmm o yolun yerinde olmak isteyen bir yolumv ar:D
Yanlizz bir de cizilmis bir kader var. Sen benim kaderimmm alnima yazilmis bir isimm koluma vurulmus bir damga sirtima yapilmis bir dovme
@aysglyldrm ben patlarsam kendini vurur diye endiselerim var..yurek ister dimi amaaa...ki sanmiyorumm oldugunu:))))))
@Suheydacoskun hhahahahahaahhaahahhahaha kadin bana yolladi gerizeka sanki ben sigara iciyomda -_- bende dedim suheyda'ya doorlinke yapim
@serbaysenkal isinizde zor o saate kadar bekle tahliye gerceklesmesin. bu kendi dilegim :)kolay gelsin
#Nihatindergisi yeni bir marka olur.
#zenginolsaydim ama ne kadar #zenginolsaydim?
RT @0oSedefo0: Ya ben buna bittim bee cok hos bir karee :) @BozzMurat http://t.co/t2gasGTV
@selimkacar en kisa zamanda yeni bir dansozle bu ani olumsuzlestirmek icin bekliyor olacagim;)
Boyle kisa bir donem birilerine guveniyorlar , arka taraflarinda kalkma oluyor ,sonra o guvendigi kisi tekmeyi basinca sut dokmus kedi
Fetih 1453... Daha iyisini yapana kadar en iyisi bu... Bravo! Abartmim ama Istanbul Istanbul be kardesim.... Tek!!!!
@AtliBahadir Guc gosterisi yapiyorlar akli sira Biz herseyin Farkindayiz diye 220 gundur bosuna demiyoruz
RT @burcugeenc: Ertem Sener yine basladi Messi biyografisine. Adamin baska isi yok. Onun bahsettigi kadar Messi bahsetmemistir hayatinda ...
Ulan bir sey de sizmasin be ne eskal fotografi kaldi ne karar, yuzsuz herifler, allah belanizi versin be, sizin adaletinizi sikeyim
RT @GurbetName: O kalabaligin icinde kadin ve cocuklar da var.
Nihatin dergisi bir bok olmaz
@berfiniriz. Sana kadina bagirma diye yalvardik anlamadin kii burasi hatay koleji balikta kokar ette kokar unutmadaaa
@retweetlendi saydiniz:) hemen super ve pratik bir pasta tarifi verirdim o kuru pastadan:)
@SedatKaya_1 @SevgiFlo Nazim'I bu ulkeeeden kovan kimler ona bakin derim:)))Vatandasligini kim geri verdi bir de:)))))
@SUAVI_SUAVI can dost sanada ii geceler
nefesim kesildi bir burberry pembe trencoata.yakasida kurklu galiba ne yapsam ne etsem yaleppim of.
@seymasenn evet cidden oyle :)
Zeynep Camci cok seker ve dogal bir oyuncu :)
@Tam35Sari evet bana mesaj at mutlaka unutmaaa :D
Cok yogunnn bir haftasonu beni bekler hepinizeee iyi gecelerr gonlunuzdekini ruyanizda gorme dilegylee :)
RT @eminyemenoglu: Bu nasil bisey arkadas???
Sabah ve STV bu bilgiyi nereden ve nasil aldi???
RT @CTarhann: @onlinemurat TT icin destek verebilirsen mukemmel bir gece olacak :) #bugunokaniizlemiyoruz artik yeter diyoruz
Vay arkadas suan sigara istegim geldiii oooooffffff
@temiz61 bir daha barca li oldugum icin sansli oldugumu dusunuyorum... :)
Bu saatte ancak takilarimin bir kismini duzenleyebildim cok incik boncuk var devami yarin http://t.co/sSzsk72M
@gizlilikayari :)) ben yedek pataryali aldim en guzeli biraz dedigim gibi tasarim yerle bir oldu ama :))
RT @qbasaran: Adliyye hicbir avukata aciklanmis bir karar yok ama http://t.co/W1NXVZuN tahliye yok diye haber gecti..
RT @CeydaYanpal: #caglayanaGeliyorumCunku "Sevdamiz devam ediyor ve devam edecek.Fenerbahce icin canim feda" diyen adama vefa borcum bu ...
Bu evrende bir tozsun tarih seni unutsun :)
Fetih 1453;)
RT @kum_kitabi: Martta bunun 2 kati kalabalik olur. Nisan'da 4, Mayis'ta 10... Ne kadar uzatilirsa o kadar cogalir Caglayan
Iki dakikaya ordayim ve tamam bes dakika laflarini soylerken carpilicam bir gun net
@nekioneki bilemem ben kucuk bir sir verdim sadece @nuurbulut
@kum_kitabi Boyle bir karar cikarsa bu ulke bitmistir
Ben dogulu bir kadin olsam dogulu bir erkekle evlenmezdim sonuclar ortada cunki ...
@Fenerist__ :)) ne kadar savci varsaaa ............ :)))))) satilmi$ serefsizzzz bunlarin alayiiiiiiii.... sahibiniz kim uleyn kopeklerrr?
Bir adim sen bes adim ben
RT @gokcenozcan: @RT_mi ideal erkek/kadin diye bir sey yoktur herkesin idealleri kendine:)
bir milyon borcum olsun zeynep camci benim olsun super kizmis ya
hayat ne kadar basit ve komik iste tam bunu dusunuyorum.
@bar_sarkicisi aziz yildirimin tahliyesini gorene kadar uyumicamm bulent abide uyumaz benceee
RT @dilaysener: Ertem Sener diye yazilir Ergen Sener diye okunur
RT @MiyFan: Sevdim seni bir kere..
Bu gece aziz baskan cikana kadar uyku yok
@chorizoZ haha basin valla bizim sabah 5:00-6:00 ya kadar yolumuz var biliosun :)
@windseda @antikonsantre senin capini unutmusumm ben haklisin hahahaha hayde bir don puanli elbiseni sevsinler hahahah
Bazi insanlari hic anlamiyorum amaclari ne diye kendine soruyorum ama bulamiyorum akisina birakiorm kendileri gosteriyolar:)))
Sabahlamayi ozledimmm. Aksama kadar uyumayi ozledim. Tembelligi ozledim lan.
RT @TunchanTUNC: Sabah Gazetesi 23:45'de Tahliye Talebini Hakim Reddetti Diye Haber Girmis!!!
@OnnoKan bir bavul parfum var ama hicbirini sevmiyorum cok cbuk bikiyorum
Yalan dunya dizisindeki Cagatay karakteri,Yetkin Dikincilere mi bir gonderme ...?
Telefonumu bir sarj'a bagladim baglamaz olaydim. Telefon yanmak uzere ajthtecjt
Su deve ile sohbet eden adam dustu gece gece aklima, kim la o, deveye neden suran buran egri diye soran akillim..
Simdi nihat diomus: twitterde bi arzu var cani sikildikca bana mention atio diye :D hahah
Onu gordugunde almayi unuttugu nefesleri derin bir nefes alarak kapatmiyorsan
@EdquarFB bu aksam bir umidim var
Tugba ozay guzel kadin buna karar verdim
Amk ben bole hayatinnnn:@@@@ bu ne lan susuyoz diye herkes kendini bi bok saniyo sabir tasim bi catlarsa vay halineze:@@@
@alice_karadag kustum de noldoo hi ertesi gun orcoo nolor barisalim nolor nolor diye basimin etini yedin hatirlatirim hahahahhaybiiiiii
Zeynep camci (sedef) sen nasil bir seysin boyle yahu inanilmaz bi kadin.sicak,sevecen,sempatik.
@edestanoglu oha
neden , evet hala seviyorum diyemedimm
Kac saattir anasayfayi yeniliyorum ne bir mesaj ne bir bildirim
@Turksvoetbalnet bir kulubun yoneticisine hakaret eden bir bedrijf ? http://t.co/jjoyrFXZ
@oguzhanbayirr neye dayanarak boyle bir cumle meylediliyorsun bu kederli kiza?????
@SerkanBALBAL annecigin cok sansli senin gibi harika bir evlat sahibi oldugu icin. Acil sifalar dilerim
@ozntrn yarin sabaha kadar vakti var cevizlerin.. ise yarar umaruum ki..
Ortam bu kadar gergin amk. picleri bide haberi degistiriyosun sonra kufurun adi gunah oluyo..! Amkodumun Sabahsizlari
@alikinsiz @uadisiaslann ali bence sacmalama bu bir dizi dizinin basinda bir aciklama var onu dikkatli oku saygisizlik etme !
@KMMetin1907 haberde oyle bir sey yok duzgun okuyun
bi insan ancak bu kadar samimi olur abi #zeynepcamci @zeynep_camci
@aysebalibey @mky35 haci haciyi mekkede, hoca hocayi tekkede, kafa kafayi dakkada bulurmus :)) tweetler arasi dakkalara ithafen :P
@lubeayar bu beyaz li kadin zirvaliyor lube hanim, verin bunun agzinin payini
Yarin sabah o kadar isi ben mi halledicem?? Saka gibi.
Madonna nin konserine giden varmi? En pahali bilet 600 tl... o parayla bir aile gecinmeye calisiyo yuh ya.. Madonna kimki kart horoz pfff
RT @SalihCataloglu: @handeyenerCom Hande Yener Diye Yazilir Pop Muzigin Kralicesi Diye Okunurrrrrrr.....;)
Gecenin sessizliginin oyle bir tilsimi var ki insanin kendini buldugu anlar hep o vakitlerde oluyor
Sesini kis uyuyamiyorum aq diye baarsam ben mi suclu olucam simdi
Son Dakika : Aziz Yildirim 'in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup Fenerbahce taraftari bogularak can verdi :)) hahhahaha
Oha lakers Rasheed Wallece'i kadrosuna dahil etmis 37 yasinda degilmiydi :)
Bora Uzer'in yeni albumunun cikmasini o kadar istiyorumki!
@bsr40 vuuavv cok sert yani :D bu kadar dil :o masallah :D
@tugcangurer iste evet yillardir koyamadik adini :) cok da onemli degil zaten :)
@photo3545 daha sakin,daha temiz,daha modern,daha kibar insanlar.bir suru anormal insan var,ya da herkes normal,ben anormal!
@volkantolga Sabahda bir sey yok nerden cikti bu haber?
RT @evinmercan: Selinle konusmayi o kadar cok ozlemisimkiii
RT @emrekkinay: @oyuncusendika msj in devami iletilmedi raporu geldi..ilginc...yani bizim gibi okul salonlarina yatirim yapan tiyatrolar ...
Ben nasil bi gunah isledim de onu bana vermemekte bu kadar israrcisin Tanrim?
RT @aslisim: @elifod erdal, firtina ve sinanla o kadar zaman gecirip, sadece bi dubstep sarkisi begenmek ovunulmesi gereken bi ozellik bence
Oglum sen salak misin ya? "Ozledim." Diye mesaj atsana. Ne kadar basit bisey hadi kocum goreyim seni
@handeo :) farkli bir bakis acisi :)
Gulmekten yarildim sarhos bi insani izlemek kadar gulduren bisey yok
@DumanNes besiktas gol atinca sevinirim dovmeyin sora beni :d
RT @hayat_ceyli: #Nihatindergisi her sayfasi ozlu sozlerle dolu buyuk bir felsefe dergisi olur.
@tekinsizmantar Bonibonlar rengarenkse geliyorum. Yoksa rengarenk alana kadar gelmem huh.
Suan nescafeden baska hic bir sey istemiyorumm
@huseyinorkun Tam Bir JOKER !
@erthaci al benden de o kadar bayilazagim!
@YaseminSungur Oneri! Martiniz pek guzel
Ucuyor :) acaba kadin girisimcilerin hikayelerini mi yazsam
Senin gulusunu hic bir ressam cizemez
@ErolEsra'yi svmeyebilirsniz @byn_yasminn b progrmi da izlemeyin yzik bu kdar sinirlenmeyin:) bir de ypilan guzel syleri gozardi etmeyiniz.
Telefonumdan tek tusla facebooka girmeye bazen o kadar useniyorum ki ustume bi agirlik cokuyo
Bir kiz senin icin agliyorsa degerini bileceksin arkadasim ibneligin alemi yok
#nihatindergisi nden bir bok olmaz :)
Hande Yener'in eski sarkilarinin tadi daha bir farkli, daha bi guzel
Bir GS li olarak Aziz Baskana yurekliliginden oturu saygi duyuyorum,ustune attiklari camurun izini bile soktu atti.
Akiyor hayat ama bir kisi unutulmuyor
@OzlemKy guzel oldu guzeeeelll :) sen gorene kadar uzar zaten bebegmm :))
@rahsangulsan evet bence desteklemeliyiz
Kalktik,kart zamparaya giderken bi hareket yaptim icimde kalmasin diye ifadesini keske cekebilseydim,evcazim,yatagim beni bekler..
RT @kantarcideniz: Adam demisti istanbulu ben aldim diye buyrun fetih 1453 filminden bir sahne kenan komutanim http://t.co/tAOl9JF2
bir tasarim uzerinde calisiyorum. basarirsam zengin oldum :)
Karar Sabah in biraz once degistirdigi haber gibi cikarsa bu tam bir skandaldir...23:45 de karari acikladilar yanlislikla.
RT @Argostroloji: Bir babadan. http://t.co/b9qpTV2g
Sabahin haberi degisti bir anda neler oluyorrrr @papazincayiri
RT @legendmert: Fenerbahce'nin tarafinda olan biri olarak soyluyorum,,,iyi veya kotu aldiginiz hicbir karara saygi duymuyorum. . .Turkiy ...
@aAdvo evet abi karaR?
@yigitkececi @necatiergun bunasil is tabi okyanus otesine bu kadar sallarsan olacagi bu
@mehmetbhdr61 hepsi tahliye olursa bir daha asla bu davadan sonuc cikmaz...tff asla bir karar almaz..tahliyeler inanki hersey demek su anda
Ask bir zincir ki kalbine soz gecmiyor yuregine oof ulan off
Sen uyu ben deplasmana kacayim yollarda inceden sigara sarayim sevgilim bu gece bekleme beni sendende once gelir Fener sevgisi
4square zikzikine baslayasim geldi sirf internete baglanabiliyorum diye, teknolojinin ak
Daha 10 dk'ye kadar vampirlerin var olusunu sacma bulurken az once vampirlerle ilgili okudugum yazi ilgimi cekti ve inandirici geldi
Ayrica yine Fener armasini cizeen kiside Mekteb-i Sultaniye mezunudur...
@rockyninfithali evet iyi oldu. Sen niye uyumayacaksin, tahliye haberini mi bekliyorsun? :))
Madem SOZDE BIR CUMHURUYETSINIZ KURTARIN AZIZEYI HEY ACIZLER SALDIRIN CAGLAYANA BASLATIN AZIZE BAHARINI TURKIYEDE KURTARIN KICINIZ YERSE
Hande yener aci veriyor sarkisi !!! Anim var bu sarkidaaa okuma be kadin !
evet sonunda bitti karar geliyo birazdan
@SedatKaya_1 tamamen bir hukuk katliami yasaniyor su an, bunun gslisi, bjklisi felan yok, huukuk bir gun herkese lazim olur, yaziklar olsun!
Benim ulkemin dergilerinin sayfalari bile bir baska cevriliyor #Nihatindergisi
Bir omur yeter, bana bu armagan. Olsemde gam yemem artik...
@idiluz evet ya sen neden kapayip duruyorsun facebookunuda falan
#zenginolsaydim beni bir tek Hande Yener ve sadece Bora Uzer'di.
Hande sarki solicek die ben nie izldgm talk showu sarkisi bitene kadar degistirmek zorundayim? hadi plyback olsa neyse..
RT @HayalKayfesi: Hayatindan Tek Bir insan Eksildi Diye Her Sey Anlamsiz Olamaz..iyi Dusun
Kimler birakipta gitmedi beni sende bir kenara at gitsin beni EG
Besiktasli taksici son 8 ayda Fenerbahce'yi ve taraftarini sevmeye basladigini soyledi, gece gece iyi guldum :)
RT @CTarhann: @onlinemurat TT icin destek verebilirsen mukemmel bir gece olacak :) #bugunokaniizlemiyoruz artik yeter diyoruz
@solmazakca evet ..tabi....kesinlikle ...
@sudanperi o zman bu zmana kadar epey nefret ettin
@burcuucelen hayatimin donum noktasi icin cok cok buyuk bir baslangic yarattin, zaten gozumdeydin daha cok girdin gozume haha.
@iLayDaqL seni bu kadar mutlu eden nedir
Tam savas sahnelerinde goruntu gitti ve suan sacmaliyor mekanist bir ileri bir geri #fail #cinebonus
erkek kardesin mi var derdin var..
@teo_dancer istediyin kadar culup gez nasilsa gelicen eve bak bensana neler ediyorum icip icip sana nasil sariyorum evede girmiycen senn..
@gizemunsal boyle bir sistem mevcut iken ben hic olumlu dusunemiyorum :(:(
@hilalcebeciii "evet baya yetenekliii
RT @gokcenozcan: @RT_mi ideal erkek/kadin diye bir sey yoktur herkesin idealleri kendine:)
@ErtugrulGiray Capsi versene bir zahmet :)
@BarissSCN bak bak bir tane daha :)
Cok kaba bir laf ama 'deveye diken kadiya siken yaranirmis'. Cokta guzel oldu
Suan sinirden delirebilirim.. Unutmuyoruz arkadasiyla laf gonderdigi gunleri.. Millete asigim diye geziyoduu :D tripleri kes
"zengin,guclu 1herifin koluna 36beden canta"
dergilerinden sonra
"36beden,guzel,bakimli kadin kolleksiyonu" danismanligi icin GQ bayiinizde
@YusufKenan_ gonderdigin linkte oyle bir sey yoktu. Demek ki ben degismis halini okumusum. Tesekkur ederim
#Nihatindergisi sert erkek
Cocukca bir ask deyip de gecme sakin gulme halime ! Nasil oldugunu anlayamadim ama seviyorum seni delicesine !
@potterheaad hala kesfediyosun bak yeter bu kadar twit :)
@ajunmustafa iste tam benlik bi okul :) canim istediginde gisdiorum cikiorum :)
Fetih 1453 bence daha iyisi yapilincaya kadar en iyisi bu...
@1907unifeb boyle bir haberi ben goremedim. Linkini yayinlasana !!!!!!!!!!
Bildigin teget gectim bambaska bir gulumsemeye..
@yesmiimm oha ciddimisin yesim sizinkilerden giden varmi :s
Yuru bea nihat :)) keske sesimi degilde adamligimi taklit etseler... Erkek koktu burasi bea
#Nihatindergisi kaderin bir oyunu bizlere.
@okanbayulgen 20:00 den sonra zaten sizi savaslari her kanal bir birinin kopyasi
@RT_mi ideal erkek az ve oz konusan, konustugu kadar dinleyen , karsisindakinin hayatini kendi hayati gibi planlamaya kalkismayan
Uzun bir zaman sonra yorucu bir gun...
Kucuk bir sans daha istiyorum, bunu butun kalbimle diliyorum..
Kucuk bir sans daha istiyorum
Askere giden erkek arkadastan daha fazla asker olan kiz arkadaslara benden minik bir temenni umarim bir kez asker yolu beklersiniz.
@hamitbakir ahahah sen nasil bir orospu cocugusun yaa annen tecrubeli diye mi oyle davraniyosun? Onu annen soylemis olmasin? Git annenle yap
Ben bir tavugum bugday ve arpa yerim yumurta veririm yumurtami yeyin yani buyumeyi secin........
@Gozdelilikbu suanda eksin yok ama pazartesiye kadar olmicak anlamina gelmiyo. Olamaz mi ? Olabilir.
@EdquarFB bu calar saatin carkinda Fenerbahce taraftari var simdi bizde basaramazsak bu memleket cekilmez
Ya simdi tut elimden yada bir daha soz etme ozlemekten
cok populer olmasina ragmen zerre kadar merak etmedigim seyler var
Yani Fenerliler bu kuruma laf atarken bir daha dusunun sizin gecmisinizde biziz bosuna Galatasaray, Turkiyedir demiyoruz.
Oha hande yenerin en sevdigim sarkisi
#SORU: KENDINIZ GIBI BIR DOST ISTERMIYDINIZ? kisiligi ve davranislari sizin gibi olan.
Zabah gazetesi haberini geri cekip degistirdi:)) Bu nasil bir tiyatro..??
Kucuk bir sans daha istiorum bunu butun kalbimle diliyorum....
Kucuk bir sans daha istiyorum .
Kucuk bir sans daha istiyorum..
hala bos bir kagidi doldulabilirim.
Avukat 1 dk once karar yazdi #Fenerbahce
@RT_mi Sadik,Samimi ve Uysal bir kiz icin CAN bile verilir be kus ama bu model sadece hayal galiba !!
+ tesvik ve sike yapanlar disarda AVRUPA kupalarina katiliyorlar , sucsuz olanlar icerde ARKADAS BEN BOLE ADALETIN TAAAA AMK...
Aci veriyor yeni bastan sevmesi bir gun benle, bir gun ayri gecmesi.
Evet bazen agzima siciyosun
Yanliz bu skandaldanda ote bir sey !
@Beriskoo turn it off diye bagriyorduya stefan a orda kopardi ztn benide :))
Bir cuma aktivitesi olarak sisli etfal..
@hilalcebeciii guzelligin karsinda her seyi unuttm sna bir sey soylemek isterm seni seviyorum.
pek cok iyi kadin bir adam yuzunden timarhaneyi boylamistir
nedense acaip bir karamsarlik coktu ustume, tersine doner de hayirlara vesile olur umarim. ne alip veremedgi var bu gecenin benle anlamadim
Sevgili Hande Yener, cok uzgunum ama esra-ceyda kardeslerin ablasi gibisin. O kadar benziyosun dusun.
CBU Ing. Edeb.nin ilk ERASMUS ogrencilerini Avusturya ve Romanya'ya yolcu ettik. Umarim cok keyifli bir Bahar donemi gecirirler.
@Serifeyzn serkanla zeynepi getirdide noldu, bir konustumadi durmadan hande yener
RT @dr_imperius: Haber geldi ama dogrulatmaya calisiyorum diye tweet atanin aq !! Dogrulat sonra yaz aq
Zavalli ulkem, adaletsiz bir ulke dagilmaya baska gucler tarafindan yonetilmeye mahkum kalir zavalli turk milletiyiz biz
Sevgilinizle araniz ne kadar iyi olursa olsun her an biticekmis gibi yasamalisiniz..!
Uyandigimdasenvarsinaklimda okula giderken senderste kafami siraya koydugumdasen yemek yerken sen ruyamda sen neden bu kadar acimasiz dunya?
Ne zaman yatagima girsem kulagimda ipod ve ergen tripleri Merak ediyorum bigun cok mutluyum diye tweet aticam mi ? Yoksa beter mi olucam ?
Nihayet eve geldim :)) "Fetih " vasat!
Dun Kazan maci bugun mahkeme olursem yolunda olmus olacagim be Fenerbahce
tek bir dogru var senin icin o da kendi dogrun
Herkese keyifli ve huzurlu bir hafta sonu tatili diliyorum
Karar aciklanmadan soyliyimde sonuna kadar arkandayiz Buyuk Baskan.
Nihat dogan cok atarli bir konusma yapti. "Tv karsisinda Taklidimi yapan sahislari mahkemeye vericem" ooo cok sert
#AskBitmistir arkadas benim icin.. Ne zmn ki tekrar asik oldum o zmn tekrar baslar.. Ck zor degil yani
ulan osym sonucunu beklerken bile bu kadar heyecanlanmadim
Oha @sabah Oha
murat boz cok guzel bir ses var sende
Hatirladiginda icinden bir ahh cekmiyorsan #Askbitmistir :)
Vay be baya eski bi sarki. Ortaokulda miydim ne. Evet evet. #aciveriyor. Buyumusum ben.!!
Nihat Dogan ne kadar acinilasiysa, kendini adamdan addetmesi de bir o kadar trajikomik. @okanbayulgen
Gecenin saat 01:18'i ve ben, beni yan odadan cepten arayan anneme bir kez daha hayran oldum :)
Cok umitsizim lan, bir kerede hakli cikmiyim, yanilt lan beni turk gugugu , prd hukugu
@ozkan55 Kusura bakmayin, amacim kalp kirmak degildi. Gercekten beraat diye okudum duzelttim sonra, yanlis anons lafi fazla olmus sildim
@zeynep_camci erdal bakkal seni seker diye satsin yaa..hic degisme bence cokkk tatlisin :)
@RT_mi zekasyla etkileyeninsan kiz erkek farketmz 10adim onden baslr yakisikli bi adam yaptigi salak bi konusmayla ciguliden cirkin olabilir
Kucuk bir sans daha istiyorum. Bunu butun kalbimle diliyorummm..
@Mittwacher geninle oynayanlarin degil onlari vahsi yetistirenlerin. kedinle yemek bile yer, sanada sarilir uyur ben komut verene kadar :)
@erhanloker kanka onu okul cikisinda oyle bir tokatliyacaksin ki butun okulaa rezil olucak
RT @furkanzengin: Dun Kazan maci bugun mahkeme olursem yolunda olmus olacagim be Fenerbahce
Bu kadar sacmaliktan sonra umutsuzum ama dedigim olmasin lutfen lutfen
@okan2zm sirf bu gece seni izlemeyelim diye nihati cikardigini dusunuyorum,baska bi anlam cikaramiyorum
RT @Cokayiplan: O kadar zenginiz ki, dun aldigimiz 5 litrelik suyu bugun icmeyiz.. Icimizden kurt falan cikar allah muhafaza...
Sandalyemin ustu cok dolu diye GUNLERDIR yerlerde okuyup yazdigimi bilmiyodunuz tabii.
Tamam bu kalp senin dedimde bu kadar hor kullanmada gerek yoktu yani.
@b_src bir yere gittigin yok da sacmaliyorsun iste :) geri gelecegini bil !
Kucuk bir sans daha istiyorum bunu butun kalbimle diliyorum
Kucuk bir sans daha istiyorum...
@b_src bir yere gittigin yok da sacmaliyorsun iste :) geri gelecegini bil !
@pamukgibi kesinlikle karsindakine gore degisir! Muamelen iyiyse dibine kadar tabiiki :)
#NihatinDergisi kaderin bir oyunu mu bize?
Hande'yi Kadir Has'ta cok guzel bir etkinlikte bulusturacagiz. Onu da kuliste konustuk :) hazir olun!!
@dinamitbeyaz umit zileli yide sinirlenince karsisindakine bu adam ne diyor diye hitap ettigi icin kiniyorum
@mervekotil merve o kadar guzel maddelemissin, ellerin dert gormesin!!!
@handeyenerCom kucuk bir sans daha istiyorum bunu butun kalbimle diliyorum...
@DidemY bir gun mike mike geciceksinnnn
@handeyenerCom evet evet sen buydun handee
Bazi Aliskanliklar Bir Sure Sonra Evlilige Donusmustur..
@101SesliAdam nereye kadar ?
1:18 ve hakimler muzakerede!
Nasil bir sistem bu!?
Aci veriyor yeni bastan sevmesi, bir gun benle bir gun ayri gecmesi
Hicbiseye enerjim yok,kimse bana ellemesin pazartesiye kadar uyuyorumm
Bu kiz ne kadar sempatikmis boylee
Umudum yok ama , bir umut ..
son dakika : aziz yildirim ' in tahliyesi icin nefeslerini tutan bir grup fenerbahce taraftari bogularak can verdi:(
Bu iste bir ibnelik var.
Ama hatunun Aci veriyor sarkisi cok guzel ona bir sey diyemem
@okanbayulgen aga bu adama bir kitap seti hediye et eve kapasin kendini yuksek sesle okusun bu ne ya varoslarin prensi adamm adamin dibi
ask hakkinda ilk defa bu kadar bilimsel bir yazi okuyorum saka gibi meger ne kadar faydaliymis:)
ellili yaslarda birinin 18 yasindaki gencin kiyafetini giymesine bir anlam veremezdim oglunun veya kizinin biktigi pahali kiyafetlermis
Sabah gazetesi hakimlerin kararlarini resmilesmeden belirtebilyorsa bir ulkede eger sokayim yarginiza sizin :)
Euroleague `de olimpiakos macinda GALATASARAY` a basarilar diliyorum :-)
Hande o kiza o kadar dogal dedi. Kendi kasintisindan. Ayy ne uyuz bi kadin o oyle
RT @__XOxXO__: "ask her haliyle guzel" deyip karsiliksiz bir asktan mutlu olacak kadar yuce biri degilim. Affola...
@GeErgen En insani davranis,bir insanin utanilacak duruma dusmesini onlemektir...Nietzsche
bu kis bu kadar sert ve soguk geciyorsa bahar gelince ciceklerimi herkesden guzel acmayi bilirim..
@BozzMurat slm sizdan bir rica varim
Oper beni annem yanaklarimdan guzel bir ruyada sanki sevdiklerim hayattalarken hala :)
1 erkek 1 kadin :))
@berkyamanben geriye bir avujjjj yalan asdf
Niye boyle istiyorum seni diye bulamadim
Bu cumartesi geceleri eskiden bu kadar bos gecmezdi..
Bende sigdiramam ama iste sigdigi kadar askim
RT @ysfipk: Ebedi dostuz diyen Galatasaraylilar... Ebedi dostluk uefa ya 40000 tane Fenerbahce dussun diye mail gondermekmi?
RT @SugdemGozalir: Buyuk ada hic bu kadar guzel gelmemisti bana..Sevgilimle balonlarimizin ustune yazi yazip manzaraya karsi ucurduk ben ...
RT @hzn15: Bir erkegin en tatli yeri basinin etidir.. Bu kadar kadin yaniliyor olamaz...:-)
@Akkayanaz ama bitanem asiri sekilde icime doguyo kendimi tutamam diye korkuyorum
@kafadengi24 ortamdan derin bir soru cikti! http://t.co/YfhCoFlQ
Eger bir gunun Nazim Hikmet okumadan geciyorsa yazik oluyor demektir.
olgun insan ve gercek dost cehennemden cikista ve cennete giriste bile buyrun demesini bilendir
Rihanna kucukken (15) bir sarkida 30 detone cikarmadan rahat edemiyormus saniriim :'( hayallerim suya dustu cok kotuymus eskiden ya..
Peki ya enistemin beni instagramda takip etmesi.. Bu, hayatin bana ne tur bir cilvesi?
Bacaklari guzel olanlarin dizalti, cirkin olanlarin uzun corap giymesi tv tarihinde goz zevkimiz adina yapilan bir devrim.
Su an derinliklerde ilk galatasaray formami buldum.9 Jardel
#erkekmuhabbeti ni anlamis degilim!bir araya gelince ne konusuyolar nerden buluyorlar konusulacak konulari:) what yani yaaa
@tinaaliberti Bi ara o kadar soguktu ki telefon kullanmak ugruna parmaklarimin kangren olmasini goze almis biri olarak aynen seviniyorum :))
@esrakdnz saka yapiyorum kiz bende kullaniyorum onu (: zaten seni bi ben gulduruyorum bu kadar herhalde hohoho
@samiltayyar27 CHP'nin derdi, ne diye sizi gerdi acaba?
Yazdigi yazilarda bir kez bile olsa adimin gecmesini istedigim tek kisi, butun yazarlar kenara cekilebilir. @AytugAkdogan
Evde internet kafayi yedi, icimde bir huzun
@FiratKozok bu konudan aydinlatici bir yazi cikar hocam
Peki ya bu? Bu bana hayatin bir sakasi mi ya da darbe? http://t.co/0dQjCpFo
Simdi renktaslarim onu bunu birakalim secimde kime oy veriyoruz onu tartisalim? Ben bir CHP li olarak CHP diyemiyorum malum Trabzon +
RT @denizsekicom: Samsun Ondokuz Mayis Universitesi 2.OMU Medya Odulleri Gecesindeyim.En iyi kadin sarkici odulu icin tum ogrencilere co ...
twitterdan al haberi,sende bir twet at?????
@HuniCini tamam. Yaktigimda yaktim diye twit atarim. O zamana kadar siz tt listesinde tutmaya bakin.
@52_fenerst laf olsun diye tutuyolar cunku
@lubeayar birakin bu isleri.. Herkes Fener uzerinden para kazaniyor, isim yapiyor.. Gercek taraftar biziz.. Siz ancak reklam tarafi olursun
Insanlar isi bitinceye kadar yuzune guler zaten
Beni kandirabilecek bir insasjukehfrjehwaj ... Hahhahohoho yok o kadar komik olmayalim :D
Dun 4te uyuyabilip 5te kalkmanin verdigi uykusuzlugun ustune bir de tum gun sogukta disarida olmak eklenince uyku kacinilmaz oluyor
@emrhnylmz bu isler istemekle olmuyo. inat edip caba harcamak lazim. sen ne kadar seviyorsun pohpohlanmayi. istese yaparmis.. @ilkercayaan
@Vodkoyevski ekim de farkli-mutlu- bir vodkoyevski ile karsilasma umidiyle diyerek bu vedayi noktalandiriyorum.
@emrhnylmz bu isler istemekle olmuyo. inat edip caba harcamak lazim. sen ne kadar seviyorsun pohpohlanmayi. istese yaparmis.. @ilkercayaan
Her ickiye uygun sarki, her sarkiya uygun bir icki var
@FatmaEkdi Buralardayim sinema'ya gitimde:$ Sen napiyon? :)
@songl_eker sana laf anlatana kadar isim bitiooooo
RT @OzZiya: @turgaydemirr Hakan Sukur milletvekili oldugundan bu yana bBirkac tanesini twiter aracili ile tanidigimiz yoneticelerimizin boyle bir karar almakta hakli bir gerekcesi vardir. Susarak tepki veriyorum
burgercimde ilk defa bir elin parmaklari kadar insan var
Bu guzel havada sevdiginizle mutlu bir cumartesi gecesi dilemiyorum tabiki lanet boktan bi gece gecirin! ;)
Otobuse yetiselim diye kostuk. Yetisemedik. Olan dusup bin parcaya ayrilan dudak kremime oldu
Alin size senaryo: yarin besiktas kazanir gs sivas deplasmaninda kaybeder kadikoye 3 puan onde gelir kadikoyde yeneriz puanlar esitlenir.
@fubu87 texas'a kadar gelicek yani! Bravo valla:) Tebrikler bu arada :)
RT @EmrahKocabey: Bir de bu cemil nasil bir adam arkadas. Tavsan disli herif simdiden 3kere evlendi. Bir tecavuz bir bebek bir araba yak ...
Yarinki besiktas macindan sonra hizla eve gitmeliyimki A.Madrid-Barcelona macini izleyebileyim.
@aysedmrc bence tek ask FENERBAHCE:)dimi:)??
Bazi insanlar ne kadar da 5285648 yuzlu
Tv da her dans eden kadinin arkasindan beyonce 'giiiirlssss' diye girmezse olmuyo
suan herkes powerturk dinlemeli.. cumartesi aksami bu kadar iyi caldiklarini bilmiyordum
ne aksamdi be :) bu aksam oturup bi Ferhan SENSOY oyunu izleyecem bu kafayla. evet bu aksam yapicam bunu :)
@iremelciler Evet
Bir daha hic bir seyden kuskulanmayacagim yeter lan acaba mi dedigim her sey mi gercek olur? Her sey mi?
offf ya duzelttigim tum takip ettiklerim geri unfollow olmus:( Twitter her bir yerin oynuyor...
Ibrahim Tatlises - Bir ayrilik sarkisi :(
@GrkmSnm berrak hoca bitanedir.d
1 erkek 1 kadin :)
seni tanimam bilmem lazimdii, bu hikayeye bir son lazimdii. ay dilime doladin bu sarkiyi oylee uzaaaktan uzaaktaan @alevaltunaay
@MeRvEPz simdiye twittera yazmasaydn melis benide kandirmis olcakti haha direk sevgilimi aramssn dedi evet aradim melis nolmus ddm ahahhah
Kendimden nefret ediyorum bazen. Ergenlige baglamak isterdim ama konu ergenlik degil konu belli ama buraya yazmiycak kadar akillandim.
@ilaydaeceoktay @BurcuErcin evet nays :D
Spin kendini sevdirmek icin yanina gelir, seversin durur sonra birden havlamaya baslar. O anki korkum varya valla bir anlik kalp krizi.
@Altay4 evet malesef
RT @hzn15: Bir erkegin en tatli yeri basinin etidir.. Bu kadar kadin yaniliyor olamaz...:-)
@lubeayar Evet surecte cok onemli yol aldik tam da simdi zamani #tam destek hep destek
@hndehndkcioglu evet canim guzeldi bizimkisidee
Balikci Krali uzun yillardan sonra bir kere daha seyrettim de Terry Gilliam maratonu yapasim geldi
Yarin 9 30 da umraniyede macimin olmasi tarifedilemez derecede garip ama guzel bir his.
Aah aah yarin sinav olmicakti var yaa en az 2ye kadar oturabilirdim
@KOZANHOTEL o kadar okumamiz var :))
@TaHaMMuLSuZz sapitmiyim diye :))
Benden ne istiyorsun bir bilsem
oldugu kadar,olmadigi kader...
melis birtane bir bir bir &lt;3
@Eylemce_ o kadar gezersen yorgun olursun tabi :)
@IshakSalmanoglu seni bu kadar isyan ettiren ne :)
@sahildebisarhos biletler ne kadar peki :D sey birde saat kacta?
@cydozhn iletisim kurmaya calisti iki kere. Nemrut davrandim. Ben yaslarda epey bayburt siveli okumus bir cocuk. Yuksek sesle tv izliyor.
@SedatKaya_1 Evet abiiii :) :) :)
Insanin usenmeye usendigi anlarindan kacacaksin mesela su an benden kacilasi bir hava hakim
Bazen sadece bok gibi hissedersiniz ve bunun baska bir tarifi yoktur
@aktunamert paramiz yoksa adimizda mi yok:p idare ederiz 1 hafta buluruz bir yerlerden
Fetih skorum: 7/10... Cok emek verilmis, guzel ama eksik birseyler var ya...
@merenay27 yumurta kirarsin evet :D
Oylesine bir uykum var ki...
@Qasimova_Aska bawqalari he diye bilar,sende die bilardim ama ferqiviz onda olacaydiki sene qarwi ciddiydim..
harika bir eserr
@TrtFutbolAtesi @TRT3SPOR FENERBAHCE TARAFTARI OLARAK BU GDISAT NASIL DUZELCEK
@LuTFu89 @BingulBekir vs vs en rapler? @aydinhakan1 bir sen eksikdin!! http://t.co/28CwUVLr
Oha cidden ayar yemeye ekilmeye mahkumum
Aska inanmiyoruz ama necati abi diye bi sey var anliyomusunz...
@Dr_Tezel @numan_ceyhan @SerhatEbubekir Bir Fransiz Prof Dostum der her zaman 'ATATURK''gibi liderimiz olsaydi,simdi dunyaya ekol vermistik'
Ablam bana suan cok lazim olan lcw fisini atomlarina bolene kadar yirtmis!!
Her seye bir kulp takan bu zat-i muhteremler benden uzak allaha yakin olsun mumkunse:)
Sabahlara kadar mesajlasmayi ozledim seninle...
Tipki iki asik gibi
Beklentiyi dusuk tutmak gerek her zaman, o kadar dusuk beklenti o kadar takdir kazandirir sonucunda.
Uzun zamandir bu kadar gulmemistim. Tesekkurler @yavuzseckin emegine saglik. Tesekkurler kardesim @dicleseckin ;)
follower sayimdaki ani partlayisha bir anlam vere bilmedim :)
Gamzeyle ahmet kaya dinliyoruz evet evet iyiyiz
Evet eksik olan anlayis
@YukselCoklar sen onu dinle bu gece saat 12'ye kadar mix time :)
Yerle bir yelkovan, yerle bir akrep...
@OktayMamus :)) bence de bir gariplik var.
RT @ilovebrunomarss: lutfen yigite bir peceteee
@timeturk takib edilesi bir site...
Kucukken nerelisin diye sorduklarinda "Karsiyakaliyim" dermisim. Degilim aslinda ama caktirmayin benim ruhum Karsiyakali. #kafsinkaf
Evet artik yaz gelsin yeter bu kadar kis
@yukseklikfobisi kitap seyettiriyordum da ondan uyumamistim,smsde okudumu idrak ediyorum ki bu sehirde uyumayan bir ben degilim su anda
@buycu @didemevg evet antalyadayim canim is icin...
@nyalcin_1903 hele ki gurbette olunca :)) yen bir arkadasla izlicez maci,du ana kadar butun beraber izlediklerimizi kazandik **totem***
bir tanem beni sor beni bul ))
@TugceKorkmazz kesinlikle ne kadar duyarli olacak bakacagiz medyaninda tabi
CIKARSINLAR SENI SATISA, BIR LIRA VERENE LANET OLSUN!
Fetih 1453
@dilimeNEgelirse para var huzur var da bir felsefe kank
Bir an once carsamba gelse de size findik shot tattirsam oclar @kiskanclikkrizi @FiratKerem ehehehe
RT @GiyaseddinGergn: Hocali Sehitlerini anmak ve insanliga karsi islenen suclara hep bir agizdan DUR! demek icin yarin saat 13.00'de Tak ...
Ne kadar tweet o kadar kendini isbat yarisi
@glden_sevim evet....
Arkadas bu kan tasi nasil biseydir lan kanama aninda duruyo bunu bulanin ellerinden opuyorum saygilar
Arkadas bu kan tasi nasil biseydir lan kanama aninda duruyo bunu bulanin ellerinden opuyorum saygilar
@samiltayyar27 CHP'nin ismini agzina almadan once bir kadinla nasil konusulacagini ogren. Bel alti laflarla vekillik olmaz.
Fetih 1453 fazla abartili,gerceklik yok denecek kadar az ve guncel ince siyasi mesajlar veriyor.RTE bosuna begenmemis bu kadar.#otursifir
Hersey bu kadar yerli yerindeyken,bugun benden mutlusu yok.
pratik zeka mi usengeclik mi? millet bir tusa basili tutmak icin para sikistirir ben program yaziyorum :(
Dostlarla harika bir gece basliyor..
RT @HandeDurakk: Bende sigdiramam ama iste sigdigi kadar askim
@BozzMurat murat bey sizdan bir ricam var
Haydi bastir galatasaray....
ir icraatini goster. Ettigi toplam uc cumle ... Extrasi 14.500 tl ...
@elif_erdoan evet iste sorun o :D
@UlkuOZBEK su an aradigim sadece eglence... Dunya umrumda degil... Geceyi sonuna kadar yasamak Tek hedef
@madridista1903 olucak o kadar ne sandin :D @nesssssssrin
1 Erkek 1 Kadin Turkmax ta devam etmeliydi :/ tadi kacti sanki :(
Can Bonomo'nun Eurovision sarkisini %90'lik kesim begenmis ama kime sorsam begenmedim diyor,sanirim %10'luk kesim benim arkadas cevrem :)
@KarpuzSelenay sen sahada mucadele etmezsen, ben Baskani nasil savunurum sensiz. Eskisehir uc uc der, sikeci Fener der. Susturacaksin sahada
@BingulBekir @LuTFu89 vs vs raple ou quoi? @aydinhakan1 Bir sen eksikdin ;) http://t.co/jtJoTHpk
kemal sunalla cagatay ulusoyu kiyaslamaya calisan bir nesil yetisiyor, bilmem farkinda miyiz
Bazilarinin eski fotolarini inceliyorum, altta malca bir yorum gozume carpiyor, 'Ahaha kim lan bu at kafasi?' diye bi bakiyorum... aaaa ben!
Gunlugumu okuyorum o kadar komik seyler yazmisim ki ve buyumusum cok
@yigitcantarman dialogumu anlaticam komutan gulmekten bana yerle bir oldu. Cinliyi azarladim ne isin var bu vakitte burda diye :)))
@eayconkaraa evet suphen mi vardi????
@kaangulecyuz bunun bi kurgu oldugunu anlamiycak kadar cahilsin kiro
@kaymaklikadayf bence de. Her lafa ille bir cevap verecekler
@MindFlowCrashed evet onun cok buyuk etkisi vardir tabii.
bazi erkekler penisi var diye kendilerini kadinlardan ustun goruyor. iste o erkeklerin ben ta a.q :)
Bana dunya senin etrafinda donmuyor diye cirlayanlari sirf o mutsuz diye insanlarin gulmesini kabullenemeyen halil sezaiye yonlendiriyorum.
Tery ik Tabasum-e-Naz Ne Mery Saary Zouq Badal Diye.
Gulcinle apartman boslugunda dedikodu yaparken -her gun- birilerinin bizi dinledigi dusuncesi hala icimde bir yerlerde var
@9748836 sinema izin priblemimi olur len;)
RT @SugdemGozalir: Cok tatli bir faytoncuya sahiptik , onlarca fotorafimizi cektikten sonra hadi simdi atlara sarilarak diyisini hic unu ...
Gereksiz derecede negatif ve bir o kadar da huysuz insanlari once Twitter'mdan sonra da hayatimdan cikarmaya basladim..oooh beee!!!
RT @ibrahimusluFB: vee 1 Kadin 1 Erkek #1K1E :)
...ya da internet yavas ve dizi yuklenmiyordur. evet, daha mantikli.
@ilkinozc ya fena degil ama ne biliyim cok iyi degil, hikaye sonuk kalmis ama savas sahneleri bomba... Git bir "Troy" bekleme...
Hayatimda eren kadar iyi yaskisikli ve guvenilir birini gormedim :* @erenbahar1
@SerkanErilgin hahaha :D:D evet yapmassn tamam :D
bir de saatini kur diyor offfffffff
Kufur etmeyi marifet sayan tatli Su fenerlileri sizin gozumde baransu rok erman vb. Yaratiklardan zerre kadar farkiniz yok sokayim sampiyon
Bence Galatasaray tribunleri bu sene yavas yavas uyaniyor acikcasi son 2-3 yildir memnun degildim ama bu sene cok iyiyiz.
RT @pnaryaranr: Harika gecen bir sahne ertesii ewe gelip hazla dinnenmek gibisi yokk...tesekkur ederim@KeremPolat @MonoEvents @simplelou ...
Fetih 1453 bence gidilmesi gereken bi film :)
Yaticagim yerin duvarndki tabloyu indirttm brz zorla brz acitasyon! Dedeme sordm kafama dusse bunun vebaliyle yasayablrmisn?? Diye iste indi
@AntiBadem oyle kalsaydi...
bu kadar tekrarla benimsemeye baslayabiliriz...
hayir derken destekliyor ve hazirliyor konumuna gelmeyelim..
RT @bbusrakhrmn: #PozantiCezaevindeCinselSiddet sonra da bu cocuklar niye tas atiyor diye yakinip dururlar. Kendi ulkesinin cocuklarini ...
@suheylaaaaaa yuzume soylenen bin soze degil yuregime dokunan bir soze bakarim lafmi teferruatmi ;)
@selimkurtulmus @TulayKumasci evet hocam Twitter'a hosgeldiniz, retweet yapmak icin sabirla bekliyorum insaAllah.
"Ve kafam I'll olma izni alabilecek kadar kalabalikti" kinyas ve kayra
@RT_mi bu kadar takipten sonra seni polis bile kurtaramaz arkadas
@HUYSUZ_AYI Haha bu kadar olur, baakk http://t.co/8Qn0vrJg
Avazim ciktigi kadar susuyorum, bir sureligine.
RT @fatmanuroz: Sert ruzgarlar yuksek daglarda eser. -Fetih 1453
Valiz hazirlansin. Istanbul'un bir ucundan gorusmek dilegiyle yarin.
Bir tane Kazak erkeginden bulup terzime siparis verecem ;soguk kis gunlerinde iyi gelir sicacik tutar beni...
dilara buraya kadar # twettirimi geri istiyorummm!!!!
@CaqatayYildiz hahahah :D evet,i believe :D
Surekli gulebilen erkek canimsin
Error veriyorum. Franglaitalienne diye bir dil konusmaya basladim burda ki evlerden irak. Bi de ince belli demli cay istiyorum mozzarellayla
Harry&Ginny ne kadar iticiyse Ron&Hermonie o kadar sirin
RT @hakimegamze: Ali Atay'in agrasif halleri bir hosuma gitti ama evliymis huzun coktu, uzuldum, bi yuzum dustu falan niyeyse.
Iskenceye goruyorum, annem "ders calis" diye diye beynimi deliyor. Nereye basvursam?
bu kadar rezil bir cmt.gecesi olamaz ama yaa:(
Abi bir erkegede oryantal hic yakismiyor o ney oyle ya...
Annem erkek cocugum olursa adini emir koyucam dedi biz de gulduk. Ne kardesi lan.
bir paris masali... http://t.co/hEF6Jw0v
RT @hemoroidetkisi: Cehennem'in dibine kadar gel sevgilim seni orada bekliyorum..
@nalanozer bir beyaz mendil koydun gittinnnn donerim dedin soz verdin yarrr ;))
RT @merttezcakin: Dusundugunu pat kut soliceksin arkadas, direk ve net
Butun dunyayi verseler, ve buna karsilik bir karincanin agzindaki taneyi almami istedeler, bu zulmu yapmam. (Hz Ali)
Bir de skinti simarikligi vardir
RT @denissil: Az once Doctor Who Confidential;Alons-y'i izledim.Milletin gozleri dolu dolu. Nasil aglamamislar cozemedim o kadar sene so ...
Ne kadar zormus Allahim sifa ver. Bugunleride atlatalim en kisa zamanda.
@secilmentes haddinizi bilin dedim diye
@jival ben bir $ey yapmadim dogu$tan yapilmi$ zaten :)
@avrupavatandasi EVET :D
RT @Altuggyildiz: @erayksrc bir dakika sayin fotografcim gorduklerimin ruya olmamasi icin biraz sakinlestim ve simdi iyiyim sen harikasi ...
@burcukizilyel yanlizlik en zor zanaat://derdi sevgili bir buyugum://
@arzukaya1980 evet ablam takip ediyorum ama tanismadik @melihaerol
@feldad Sinemaya gider misin? #sinema
RT @yogunpigmentler: Akilli erkek+akilli kadin=ask, Akilli erkek+aptal kadin=iliski, Aptal erkek+akilli kadin=evlilik, Aptal erkek+ap ...
RT @17MAYIS1905: Ibrahim Tatlises - Bir ayrilik sarkisi :(
Evde tv keyfiiiiii bi erkek bi kadin :)
Bulent yavuz sn ne serefsiz bi adamsin.. Tumer BJK kadrosu gsden iyi diyor bulent yavuz serefsizi yarin gorucez kim daha iyi diye cikisiyo..
Ben ne zaman karsiya gecsem karsida oturanlar bizim tarafa geciyo bi de beni ariyolar hadi goruselim diye yapmayin uzuluyorum gorusemeyince
@SahSehriyar destek alacagimiz tek merci dun aksam polis tamami aike kadin coluk cocuktan olusan taraftara saldirirken neredeydi ?
@FatihKARA13 mali kongreden sonra netlesecekmis diye duydum tribe girdim yine kurtulamicaz aq ailesinden
Erkek yada kadin ikisinin de bildikleri dogrudur; ama kadinin tahmin ettigi hersey, erkegin emin oldugu seyden daha dogrudur. :)) Bob Marley
besiktas civarinda olan takipcilerim:) @mahmutcankovan ilen beraber kokorec yemeye gidiyoruz. Bekleriz:)
Sinema keyfi;) http://t.co/hrhVcupv
Hoca hakli :)
@mehmetcoban1905 retweet ettim al oku. Baransu rok gulerce bir de ben. Sen de oc sin demenin baska bir yolu
Aklimmi? o yuzsuz bir misafir,hep sende kaliyo...
Memkeletin tum ibneleri Mekteb-i Sultaniye'de (Galatasaray Lisesi), ah bir mudur olsam topunu s.ksem tek saniyede... Neyzen Teyfik
RT @Paccoz: Hayalimdeki erkek seni bekliyorum lan gel artik http://t.co/mKWaccmF
@IskenderOzturk ne kadar hayal perestsin iskender
RT @AtakanHASCAN: Suskun kadin yoktur, ''uyuyodur kesin O
@k_ozdem sarinin yanina bir tek lacivert yakisir;) baska renkler kirletir
#ErkekMuhabbeti Ne olacak bu Fener'in hali?
@ZehraKrmlloglu Oyle bir hava sezdim sankii
RT @handeyenerCom: @EkncMhtp yaslilik diye birsey kalmayacak boyle beslenirsek,erken goceriz
Tanju Fenerbahce yenildigi zaman mahalleye gelip gassaray atkisi acmasi beni deli ediyoor! essek @tanjudemircan
@Mrgreenwich nediyon kadinaa, guzelim kadin.
@_CanancA vayy arkadas sende ne kadar erkek dusmanisin boyle beaaa :))
Her guzelin bir kusuru var . Mesela senin kalbin yok sevgilim :)
Su hayatta kahveyi sevdigim kadar pek az seyi sevmisimdir.yok boyle bir ask...
RT @byzarslan: Benden sonra kime ne kadar canim dediysen, o kadar canin yansin.
Ve kayip fotograf makinasi bulundu! Dusurdum diye vicdan azabindan geberiyodum 1 aydir.
turkiyedeki kadin degileri yurt disinda yasayan turk kadinlarinin basari hikayeleri ile ilgilenmeli
RT @tiffanymavisi: Bir erkek beni sevdigi zaman tipi igrenc otesi oluyor, sevmeyi biraktiginda ise adeta Francisco Lachowski'ye donusuyo ...
Fetih 1453 cok iyiydi ozellikle 2. Yarisiii
1453 fetih iyisin..
Bide eren kadar megosu yok tabii yine ceplemis telefonumu
Sen koskoca adam kalk kiz gibi trip at.Sonra bir de 'off su kizlarin tripleri cekilmiyor' diye dert yan.Oldu pasam peki pasam haklisin pasam
@Dartmoore bir kararimin sonrasindaki gelismeler dogru karar oldugunu tekrarlatti bana ;)
RT @erentkgn: "Gercek arkads elini tuttugnda kalbine dokunabilendir"..Evet mesela raki masasinda tum masa el ele tutusuruz.Gercek arkada ...
@2323_mehmet @TrtFutbolAtesi hocam avrupada tek takim besiktas bu unutulmamali yani galatasayari fazla ustun gormeyelim
Gecen gun bir taksi cevirdim hala donuyor. asfadfs
Hadi sende hayatimin bir parcasi ol.
RT @vodkavisne: Gittim bu salaktan umit bekliyorum oysaki cevremde bi suru yakisikli var bence ben malim,evet
Dis agrisi kadar kotu birsey olamaz. Bu aralar bi aksiliktir uzerimde gidiyor,hadi hayirlisi
Hayatta deger verdigim birkac insan var avuc icim kadar,onlari kimsenin uzmesine izin vermem.
@ececakmak icindeki apaciye bir dur de luften. Ufuk bebegime selamlar.
@NurF9 Bu resmi bir arkadasim cizdi o cok guzel resim cizebiliyor :) http://t.co/8U9ztKHi
@Sharesomemagic evet dikkatli bak gozlerinin icinde kalp isareti var hatta cizgi filmlerdeki gibi :))) @buzlukokteyl
Of ya cerenler olsa simdi ne kadar eglenirdim boyle evde mal mal oturup durmadan televizyon izlemezdim
GALATASARAY......
RT @rachelaraz: Kucukken mandalinayi portakalin yavrusu sanardim.Portakal evlat acisi cekmesin diye once portakali yerdim iyiaksamlar @e ...
Kerem tunceri kadar tatli bi adam yok abi bu bilimsel bi gercek
Gece ruyana geldiginde uyanirsin ve onun yaninda, hayatinda olmadigini anlarsin ya iste o an kelimelere sigmayacak kadar kotu.
#ErkekMuhabbeti 'ndeki kadinin konusma kitlemesi 1erkek1kadin da bu kadar mi guzel anlatilir
@begumozkul vaay arkadas...
Evet arkadas lar bu arkada sa yar dim ci ola lim her kes buresmi paylas sin http://t.co/NIlUT8PQ
@CemSahbazz evet canim :D
@komacko sirf aklimdaki al yazmalim bozulmasin diye dizisine hic bakmadim ,..
@SedatKaya_1 @utkueroglu bi #Besiktas 'liyim ama o serefsizi konusmak bile ona defer vermek. Hocasinin yanindadir kopek
adanin beni kucagina al die yalvarisi beni o kadar uzuo ki anlatamam:((( @ebrarsevinc
bir iki kagit iste... hesabina belki de kimbilir. http://t.co/wvEwbVnG
@mahfiegilmez hocam sonunda ne olacagini bile bilmedikleri bir oyunun icindeler... Bende kredileri sonsuz.
@Erhankrvl yeni actigim blogu buyuk bir ekranda gormen lazim acip acip bakiyorum.
RT @cuneytozdemir: Kalp ameliyatindan cikan bir hastanin basinda muzik yapan doktorlar... Gulmekten yere dustuk. Hele o hastanin saskin ...
divalar snob olur diye duyulmus,her ayse snob.divalar ck guzel oldugu icin diva.herkez tanismak istedigi icin snob sen niye snobsun aysecan?
@Irmakyenen oha
@geronimoapo abi ben yanlis anlamisim ya :) evet celik yelek gaz maskesi duvar boylari lazim
Bize Fenerium
El atsin bu ise!
Bir daha bu yollari ayni hevesle yururmuyuz? Fasl tam gaz..
Bir ruyanin pesinden kosacagima bana yazanlara yuz versem simdiye yuzuk takmistik yemin ediyorum.
@melbursali arkadas hala mi yoldasiniz bee
Rasim Ozan KUTAHYALI'ya bakip dertlenmeyin.. Bir zamanlar Turkiye Ogretmenler BAnkasi da vardi ama simdi yok :) Vedat OZDEMIROGLU
Beylikduzu oyle bi yer ki, kor kutuk sarhos ol yine de eve ulasana kadar ayiliyosun
Yarin arenada show var @galatasaray
Imamlarin papaz diyanetin Vatikan oldugu bir toplumda kura (kumar) ile umre yapilir
Ve simdi zayiflamak,hic olmadigi kadar zor geliyor gozume
@suatsuna Anladim gecmemis... Beni de gun boyu sebepsiz bir sikinti sardi nedense! Keske su an size moral verebilecek bi cumle bulsam:(
@tugbaakayaa evet eglendik,beraber olunca iyi olduu :)
'bana yeniden sarkilar soyleten adam' diye ne zaman soyleyebilcem ben?? Nerdesin adam??
Ne kadar az umursarsan o kadar az kirilirsin !
@SUPPERGO benim kadar guzel bir arkadasin oldugu icin yat kalk mevlanada dua et
@atillasrgl oha saka yapiyosuuuun tanistirsana :)
Evveet, babam yavas countryimsi bir muzik acti ve annemler yavasca uzandiklari yerde uykuya daldi. Bense oturmus mesaj yaziyorum. La lala
@slck_ylmz naber kader arkadasim... Ne yapiyorsun bakalim. Faceden ciktigindan beri bir bosluk hissediyorum
RT @elvingursoylar: Muhtesem bi gunun ardindan bu kadar cok uykumun gelmesi hayatla bunyem arasindaki catismayi gosteriyo sanirim
@Cemre03 Fenerbahce taraftari kadar Cefakar Taraftar yok bence :)
@bituhafoluyorum oys evet!
Arabesque cok eglenceli bir mekan, mutlaka gelmelisiniz!
RT @HayalKayfesi: Empati Yapmayi Severim Bana Asik Olanlarin Yerine Gecip Kendime Bakiyorum da Gercekten Dogru Bir Tercih Yapmislar..Bra ...
@Lulucumm salatami bendenizde bursada hafifinden bir iskender yiyerek ustunede cola icerek geceyi tamamladim :() benim elemanlar alemdemi?
@gamze_adali ama kusmiyim diye.. :D
@fkabaral @cerenkenar evet haklisiniz, ben zaten bm askerlerinin gelmesini degil, natonun sirp guclerini vurmasini kastediyorum.
1 Erkek 1 Kadin. Hahahaa
@e2qyy oooooooo sen gelene kadar :(
Sulalemin yakisiklilari ile Fetih 1453'e gittik nihayet. Sanli tarihimizle bir kez daha gururlandk. Filmi de gayet basarili bulduk, helal!
@artiotuz bir dahakine beraber olsun (:
son yillarda izledigim en hzli serie a maci milan juve maci!! hc mi tempo dusmez arkadas dusunun ki robinho ilerde press yapio yani
Acili sarkilarin %70 inde ask yalan, ask yok vs. Olum manyak misiniz lan? Madem yok ne diye yazdiniz onca seyi. Tutarli davranislar lutfen
AKP Basbakani Erdogan 2 x ameliyat gecirdi Brand kansermisiniz diye sormustu suphem su Basbakana gizli bir suikast susturmami var acaba
@altunsoyece abi kimsin allasen ya? Bir hatirlat bana kendini.
Allah im ben bu sinirle nasi yasicam ya...ne kadar gerizekali insan var
"Hulusi" diye bebek ismi mi olur ya? Ne biliyim amca olur, dayi olur, hatta bakkal ismi falanda olur "Bakkal Hulusi" dersin de, bebek la bu?
RT @SenaBrn: #ff @GamzeAnne #gamzeicin1tupkan http://t.co/wTcI1fAl Hala donor olmayi dusunuyor musunuz ? Haydi bir can kurtarmaya yardim ...
Bir kadina asla agzinla kus tutsan bile affetmem seni demem, agziyla kus tutabilen o agizla varya, ohooo...
Bir adam varmis.. Bak biliyosaniz anlatmiyim
1 kadin 1 erkekteki 1 kadin varya , o iste benim senaryolastirilmis halim...
#ErkekMuhabbeti zeynep: sandiginiz kadar cin degilsiniz
RT @erentkgn: "Gercek arkads elini tuttugnda kalbine dokunabilendir"..Evet mesela raki masasinda tum masa el ele tutusuruz.Gercek arkada ...
RT @Ferityuksek: Erkek yada kadin ikisinin de bildikleri dogrudur; ama kadinin tahmin ettigi hersey, erkegin emin oldugu seyden daha dog ...
@hanifeb merhaba ben hayatim boyunca bu kelimeyi hep paylasicam sizlede paylasmak istedim.gun bir gundur oda bugundur.ama hayat iste
@sbhslkm tatmazmiyim...ama lezzet olarak bir adim geride..
@srfydn valla bir zamanlar Real Madridinde kadrosu bizim kadromuzdan daha iyiydi,ama inananlar kazanir
Cmt aksami ve bir kadeh sarap....
@AkyldzSena cok saol senacim,darisi bizlerin basina en aZ onlar kadar tatli olsunlar insallah;)
RT @AyhanGurel: Su maglubiyet Eskisehirden gerisin geriye donen tribunculer kadar uzmuyor beni
Six packli erkek kac adim ondesin belli degil tatlim.
@ayseCenber sigara iciyorum duzensiz yasiyorum ben en fazla o kadar giderim :-)
Daniel Radcliffe'in bana bu kadar ciglik attirabilecegi aklima bile gelmezdi, harika bir korku film olmus. The Woman In Black
@KaanBayram bu zamana kadar hep tersi oluyodu lan :D
RT @burakkll: Islami burjuvayla kafayi bozmus durumdayim ben de. Nevi sahsina munhasir bir nesil bekliyor bizleri. Hazirlikli olunuz.
I love @MultitapMusic! @saloniksv da yine harika bir konser veriyorlar.
@onurrbb niye? o guzel bir kisi
Oyle bir yorgunluk ki bu, kesinlikle gecmiyor. Gecer gibi oluyor, gecmiyor.
@theyykillkenny oha bozdun bay
Ama bu durum bende maksimum, her eski gonderiye bakarken altinda salak sacma bir yorumumu gorecegim de tribe girecegim diye korkuyorum.
@SILASEZEN evet her zaman :)
@GzdeHK @burakcaan neler neler var dahaaa bir bilseen
Zindgi 4 Din Ki Ha
O Shit Yaar.
@merveparnas dost musun dusman misin onu soyle bana..
Bir de mesaj bekliyor...
Sahte gulen,gulumsemeye calisan insanlara diorum;ya icinizden geldigi icin gulun ya da gulmeyin arkadas! hersey yapay zatn sizde eklenmyn..
Insanliktan nasip almak diye bisey vardir yani:) Bilginize...
Yalan soylemek bir san'at mi$ cidden !
Belkide askimizi zamana biraksaydik daha iyi olurdu belki kalpler bu kadar cok kirilmazdi
@bengisusezgin1D @AleynOzbay evet bengisu sen? :D
RT @Bidakka: Zaman zaman durup, "ilerde evlenecegim insan suan napiyodur acaba?" diye dusunup, hayatima devam ediyorum.
RT @murat_usl: @geronimoapo abi su linki bi RT yapar misin? SL ceyrek final maci. Heerlen - Fenerbahce. Sinerji yaratalim biraz: http:// ...
@tugbaozgumus ya da ben izliyorum diye koymuyolar o da olabilir
Evet yine mutsuz bi uykuya gidiyorumm :(
RT @thebozi: Isletmecilerimizin zekasina hayranim arkadas biseyinde dunyasi olmasin.bknz: kirtasiye dunyasi silah dunyasi pasta dunyasi...
Evdeyim diye facede herkes yer bildirimi yapiyor
@aliii_bas @aakadiroglu suclu da olsa cikacak ne demek? sucluysa pasa pasa yatacak. masumsa cikacak. bu kadar basit.
Zaman goreceli bir kavramdir..bu zamani hic umursama guzelim
@HandeBsr sence ben yer miyim :) kadinlari bir ben anlarim, birde can dundar :p
@TrtFutbolAtesi Selam, Makedonya'dan izliyorum sizleri.. Boyle bir program yaptiginiz icin cok teskkur ederim. Bn Ilksan.
@Methodman_Silas bu kadar iyi merhametli sevgi dolu :D
Bbm listem yabanci geisha'larla doldu arkadas.
@TgcAldmrr @mrvsvmli yeni ogrendim :d evet evet (h) :D
@okanbayulgen Haluk Levent bir gunlugune Nobre ile yer degistirmek ister mi? O anadolu rock yapsin o da gol kacirsin mesela?
Son bir haftadir evin hangi kosesine kivrilsam hemen uyuyakaliyorum.Yorgunlugumun tarifi imkansiz
Bir de kulakligini takip muzik dinleyen erkek
@g_glseren hihihi evet ablam orasida kesin hepimizde gul olsak dikenimiz var buda kesin :))
@selinnnnnay evet aynen bunu diyorum bende ama maalesef beceremiyoru.. =(
RT @hzn15: Bir erkegin basinin etini yiyen kadinlara karsiyim...! Bir ise basladin mi yarim birakmiycaksin.. Yedin mi omrunu yiyceksin t ...
@Nihitreki evet geliyor
@_cokoprenses_ yaaa evet bende sendenim
Erkekte dekolte cuzdandir. Ne kadar acarsan o kadar talep gorursun
Bide bir kesim var, agizlarini burunlari kirmak istedigim,derilerini yuzup uzerine asit dokme hayali kurdugum.
@Kaan_OZR evet yaaa :( diyamadik Ersan'a. Ah su sakatliklarin gozu kooor olsun!
Biz daha sumuklu cocuklarken 90larda neler oluyormus vay arkadas vay
Dur, zor gunlerde elbet gecer bir gun!
Tanimadigi kiza laf atan erkek kadar itici bisey yok bizde hemen numaramizi verdik zaten
Evet resmen bakistik muratla o hareketlerimize bakmamasi imkansizdi tanriim harikaydi.@OzgeaslannN
Vay Arkadas Sahtekar Sezgin Bile Etiklik Adina Yorumlar Yapiyor;)
Futbolun Beli Duzelmez Dahaa:))))
@Paradiseyma valla hem de madridde okul :)
@sirinaysee iste zaman goreceli bir kavramdir ayse. :)
@Mutlusivil61 @ElvanKorkmaz3 evet :D
@kingodisco yunuslar kadar insanlara onemverseydiniz ... #HepimizHocalili #JusticeforKhojaly #KhojalyGenocide
Sevdigin insana 'orospu' lafini yakistirip diyorsan unutma sana baskalari der 'serefsiz picin teki' diye
Dunyada bizden buyuk, bizim kadar takimina bagli, bizim kadar sevdali bir taraftar daha varsa gotumu keserim!
RT @nsyilmz: Mutfakta #basinagelebilcekenkotusey yeni giydigin corabin islanmasi o ne nalet bir seydir..
@melistalay hala mi almadi oha :D
@sevdamertt ah evet dinlim onu bir :D
Bodrum simdi bir baska guzel..Rixos ta size ozel..
@hilmipamuk @dryckkrds buu hilmii cann kendi kafasini yasiyor deryacik bir caree bunaa :)
RT @saba_t: Dun gece 12 yil boyunca bekledigim ilk asikimi gordum ve anladim ki hicbir sey bitmis bir ask kadar soguk olamaz!
@bahaeddin @hacer_ozil Butun Antep senin Japonya gezinle keyifli bir hafta gecirdi :) Siradaki ulke Peru'yu oneriyorum?? Baska onerisi olan?
twit bir ki deneme twit.. sesim geliyooor mu ;)
Hayatim nar gibi;disim bir,icim paramparca..
Ben be kadar sacmaladim yahu
@mehmettuluce1 ++onu ayrica konusalim dindar veiskenceciyi bir arada kullanmak cirkindende ote igrenctir.
"sile yolu isiklandirilsin" diye kampanya baslatcam, cok net !
oha taparim o zaman sanaa :O @ElifDurbak
Peceteye istek yazip camdan aticam evrene cabuk ulassin diye: cumartesi ve pazar gunleri 48 saate ciksin lutfen
Chaos Denen Bir Teori Varmis ,
Daha yeni ogreniyorum.
Zamanlaa her sey ....
Telefonumun son kullanma tarihi doldu sanirim, ben bir kere komut veriyorum o her seyi iki kere yapiyo, pek bonkor :(
Bu kadar cok icersem gece maca kalkamayacagim
@mervmerve basimin etini yedin ilk baslarda(: ben dedim sana guzel diye
@Zynpemir bu dahada zekice :D ama nereye kadar
RT @AyhanGurel: Na koyim Volkanin elinden seken topun, Ben soguktan kipkirmizi burnuyla Sevdamiza Kimse Engel Olamaz diye haykiran Fener ...
@EnSonMohikan oy abim benim, icmis kadar oldum. afiyet olsun
@Fenerbahce @12numaraorg @lubeayar https://t.co/8bVqhOLb
RT @Mkorkulu10: Can Bonomo'nun Eurovision sarkisini %90'lik kesim begenmis ama kime sorsam begenmedim diyor,sanirim %10'luk kesim benim ...
@strawberriously her neyse gercekten lezzetli bir sey ve ye gitsin
Ne sarayda ne handa bir Zalim ocaginda sevdam agliooo
@TolgaDindar Al o kadar da benden.
@_baranbilge hayati sorgulayacak kadar vaktimiz yok
Sana bir sey olur diye aklim hep sende..
Cine 5'te bir Angelopoulos filmi.
@Demirbasssssss gel de gor beni:( evde 'neden tokuuuuuuuum' diye bagiriyorum :F
@DrGurkanKubilay abi aykut hoca revizyona gidermi yani degisikler olurmu kadroda?
Bir sevda dusun ki senin ugruna, yagmurda camurda arma askina, siyahla beyazla su hayatimda, BIR DERDIM VAR BIN DERMANA DEGISMEM ASLA
Bu nasil istir her 2 haftada mutlaka bir yeniliyoz #FENERBAHCE
@GaniMujde severek ve cok gulerek seyrettigimiz yahsi cazibe de bir dusus var son 2 haftadir. ne degisti?
RT @TCilingir: Kimle cikarsam cikayim hicbir kiz benim icin Helin'den once gelemez. Helin benim bir numaram hayatimin anlami, her seyim, ...
Offf hafta ici gec saatlere kadar uykum gelmez , hafta sonu erkenden uykum gelir !!!!!!;)
BIR TRABZONSPORLU OLARAK SAMSUNSPORA COK UZULDUGUMU IFADE EDERIM,SANSAL HOCAMA SEVGILER
haluk levent bir efsane bu halk onu herzaman isteyecek @kingodisco
RT @cagdascaliskan: Ne sarayda ne handa bir Zalim ocaginda sevdam agliooo
RT @pelintrnblci: @RT_mi bikeresinde bi cocuga bakicam diye su icerken suyu ustume dokmustum gercekten cok kotu bi deneyimdi :D
oha lan cok mutluyum orphaned land.
Bu kadar uykucu olmasan mesela? Gunaydin mesajini atmak zorunda da kalmazsin..
@mustafacorbaci marmara universitesi anadolu hisari kampusu canim. Tribun toplayip gelirsin diye umuyorum :)
@zehrabastug @zkilincz soz+nisan+kina hepsi bir arada paketi bu ;)
RT @Irmakyenen: Oha.
Bir daha tekrar sevmeyecegini dusundugunde birisi gelip mutlaka seni yaniltir.
@seyda_klc evet dyo daha ya mikrop :D sen atsana?
@YemisBeynini nebul pulmicord oneririm..alerjik bir durum sanirim..
@nalanozer yazin bodrumda sahne yapsa da gitsek ;)) bir ayrilik sarkisi sec;)
@Ozbil_B evet aynen,kendinize iyi bakin....
Iliadinim elimden alindi :( artik nefes almak bana sadece bir ruya......... Nasi yasayacagim artik
Emre Aydin,Halil Sezai ve Mustafa Ceceli ortak bir album yapsa Muslum Babadan daha damar Demet Akalin'danda daha bayici olmazsa serefsizim.
Internet paketin bitince telefonun bir hic oldugu bir donemdeyiz.
@HalilSoyletmez neden galatasaray ??
Vazgecebilecegin tum haklardan vazgec ki, kendine omur boyu sahip olabilecegin saf bir beden insa edebilesin.
su dunyada yaptiklarindan dolayi kirli olan bir ben var bilirdim. vicdan azabi cekerdin. megerse temiz olan yokmus.
Zekasina guvenen bir erkek buldum cum @kazakerkegi
Ya arkadas ad benzerligi yuz degillll
Lutfen bu gece kabussuz, rahat, huzurlu bir uyku cekeyim ya lutfeen!
@RNLG @m_crash ya kuserim bak evet ya da hayir de pls..
@BilgeCocuk @hacer_ozil gercekten guzel bir seyler yapabildimse n mutlu
Begendiniz mi gercekten?
Bir kisinin sarki listesinden kesinlikle bulunmasi gereken sarkilardan biri; James Blunt-Goodbye my lover #nowplay'
Nog un x 1Kadin 1 Erkek Kyke x :p
Ve kadin kutuya sigdirdigi hayallerini dolaba kaldirdi.
Beddua etmeye baslamisken hayirli bir sey soylemek farz-i niyaz oldu; ulu tanrim benimkine yakin bi beyin, yarim kadar da ruh isan eylesin!
trakyaliyim evet ama cingene degilim ben yunanistan gocmeniyim .. belirtiyim
Unfollowumu da yedikten sonra dur sen bir ben hayataa kusup geliyorum taklim
Ama sonumun guzel ve yalniz ulkemin memuriyetinden gectigini de cok iyi biliyorum,belki bir turgut uyar olur benden,yok yok abarttim cok.
Yarn 6 da kalkmak kadar igrenc bir duygu yok
@bahar_erken gercek ask kaybolmaz zaten,sonuna kadar degil,sonsuza dek devam eder
Bir erkegin sevgilisinin ustunu duzeltmesi kadar guzel bisey soyleyin bana
@lubeayar gercekden sizin bir oneriniz var mi ne yapmaliyiz?
RT @eaydemir: Biz gs macina kadar sadece ankaragucu ve icerde genclerbirligi ile oynayacagiz. Sampiyonluk gitti demek icin erken ama tep ...
Gozleri renkli ve gamzeleri olan kisiler hayata bir adim onde basliyor
1 kadin 1 erkek coook guzelmis, hosuma gitti
@Z_Nazli @tuncbay biri konuyu degistirdi organik falan diye muhabet acmaya basladi ama haftaya konusuruz onu kardesim :)
Eger bir gun asik olursam bunu hepiniz bileceksiniz. Neden? Cunku otu boku buraya yaziyorum.
@MissesTomlinson evet bilerek erken yaziyim dedim:))
@ElifDurbak v for vendetta diyince "o ne lan?" diyen o kadar cok insan varki cevremde.. :/
@dustandrubber wuuuu zavalli kadin:)
@yenialisan Azerbaycana desteyiniz ucun tewekkurler biz iki devlet bir milletik
yapilan
bazi
hatalar
uzerinden
komplo
teorileri
Sanki,
memlekette
sey mukemmel
bir
tek
yargi-poli ...
"kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi, uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin."
Bir cicekle bahar olmaz ama her bahar bir cicekle baslar..
Bu zamana kadar onu bekle sonra kararsiz kal lanet olsun karamsar olmaktan nefret ediyorumm
Bir kadini gercekten sevebilecek erkek bir kez karsisina cikar ..
Git gidebildigin kadar
Ne yapsam degismezsin
Benim gibi seversin amma
Senin kadar sevilmezsin
Unutma .......
evet ben 15cm lik topuklularla hoplayip ziplayabiliyor hatta roman havasi bile oynayabiliyorum. Sonuc: su toplamis ayaklar.
Abi exorcisti izledim bi fena oldum ya :'( abi korku filmi diye yurekleniyoruz ondan sonra altimiza ediyoruz
RT @UGURsuzUGUR: @adamin_tillahi evet haklisin ve herkesi yarin 14:00te Taksim'e bekliyoruz.. #Beyoglu kimin oglu gostermek icin!...
Adam olan erkek sevdiginin elinden tutar daima normal bir erkek ise elde ettigini alir ve siktir olur gider
Kokuna en cok ihtiyaci olan benim. Ama neden hala bana bu kadar uzaksin?
@kaabaaSaakaal bendende bir posta!"
@UcmayanZuperman kucuk tabakti heh evet hatirladim ve bir tane kaldi ondan anaamm :/
@ceyrekbilmez evet sen ?
"Suc ve Ceza" seni okumayi neden bu yasima kadar ertelemisim merak ettim. Simdiyse zor birakiyorum elimden:)
#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden http://t.co/WHHvl54l
RT @YaRaLi____: Hacet yok hatirlatmasina seni hatiralarin,sen bana kalbim kadar elim kadar yakinsin...Atilla ilhan
Ayse Kulin kitaplarinin ne kadar surukleyici olduklarini daha once soylemis miydim
@senonubanasor Hayir ondan degil. Bir gozunuzu acin . Padisahim cok yasa da dersiniz siz.
Bir erkek bir kadin..
Ya herkes destekliyor diye destekledik tupcuyu ya da bize birsey vaadedildi
RT @ufuk_akbal: belmondo enginde, bir stefan zweig zerafeti yok mu?
@TaksimFM rafet elromandan bir parca calarmisin baris en yenilerden senden sonraaa
Etrafimizda insan oldugu zaman aklimiza gelmez. Ta ki kendimizle basbasa kalana kadar. Ama neye yarar ki artik
Gercekten bazi seyleri unutmaya basliyorum onun dusunecegim diye... Allahim sen beni nefsimden koru.
Kel bir adam icin sac kurutma makinesi ne fiade ediyorsa, sende artik benim icin ayni seyi ifade ediyorsun.
Hayatta bazi insanlar 39272041 bu yaziyi okumayacak kadar tembeldir
Tek bir laf edersem agzima sicsinlar!
Bunyem daha ne kadar hasta kalmayi planliyo acaba :|
RT @senayilmaz: RT"@lachowskismine: Size akrostis yazan bir en iyi arkadasiniz var mi acaba? http://t.co/rwmNBFX3" Tabii ki yok...
Erkek Muhabbeti
@duygumustu Bekliyorum o saate kadar :)))
@bukeetg evet ya hic pisman olmazdim yedikten sonra keske olsa :(
Kendimin de icinde bulundugu bir grup insana kotuluk yapacagim galiba.
@tijenimucarim hayat tam da boyle birsey.. Mutluluklar, pismanliklar, seytanlar, melekler.. Hepsi bir arada. ,(
Okanda ki bu kumral ve aptal kadin kim acaba?
3 gun yogun almancaya maruz kaldim; yalniz kaldigim her an kulagimda habire bir hallo, grusgot, afidazeyn, vi bitte, ah zo.
RT @gurbeysecgin: @kapidakimadam evet evet tamam yapiyosun
@oabahcivan boyle bir lezzet yok :)) anlatilmaz yenilir :).. Biraz daha sogumaliydi ama duramadim. Cok cok cok lezzetli :)
ilk 5'e giremeyince ben 6.secildim diye gecinen kizin drami... http://t.co/eNojNd8l
Ertan kadar mutevazisi yok bak valla.
Her sorana salak gibi "evet istanbuldayim cok iyiyim " dedim,hayir iyi degilim,aklim ve kalbim pariste,bende gidicem yakinda..
Her evde bir tencere kaynar ama, tencerede kaynayan ET mi ? DERT mi ? kimse bilemez...!!
washington dc'te bir belediye otobusunde hocali katliami afisi http://t.co/EjDA5gMv
@Kamaschulli yok ya o oldu .Nefes almiyor artik :))) Daha yakin bir surecten bahsettim :))
@turanyonca hahahaha cok bozdun kendini yoncam cok. Sen eskidende bircok isi bir arada yapardin ama bu kadari seni bile bozdu :-)
Essek yukuyle alisveris yapiyor sira odemeye gelince vay efenim bu niye bu kadar fazla , ulan cibilliyetsiz alirken fiyatlarina bakmadin mi
@gfberk96 evet evet :)
@mipasaoglu evet cok belli,deri-kemik kaldim:-)
@GaripogluBaran evet :D
Ne guzel sey hatirlamak seniii, Nazim dolu cok guzel bir geceydiii..
@GursesGizem tek bir nedeni olabilir bitanem biliyosun
RT @barbarosataer: @minecuca bugun burda bir insanlik sucu islendi. http://t.co/0HAwRin5
Bir gunler asklar biter, hatiralar kalir....
@BalaDusenAri babahala dost falan diyon !
@evrenkarakilic bir yel esti karadaaan, karadan:)
@elifkilc twittera da mavi diye geldiydim biliyon mu moruk
RT @gianinsesi: Galatasaray-Besiktas maci oncesi Besiktas tesislerinden yayini Omer Guvenc yapiyor. Yuru devran yuru.. Kasmayin kendiniz ...
RT @hafiseim: @esmakmann Bir bulabilsem zil sesi yapicam ama:(
#nefretimsingalatasaray #nefretimsingalatasaray Ben besiktas cocuguyum cinconu neyleyim?Ne kadar cinconlu varsa anasi sikim!
Sinir sistemimim alt ust oldugu bir aksamda bi taraftara taraftarlik dersi vermeye calisan @lubeayar eksikti tam oldu. Ya sabir...
Gio sikan erkek sayisi gunden gune artarken ve haftanin 7 gunu seni gormek zorundayken her an seni oldurebilirim.
yemek yemeye diye ciktik mesrutiyet, sakarya dolastik agzimiza uygun bisey bulamadk. Simdi alakasiz sekilde guvenpark beytepe servisindeyiz.
tugce & betul ikilisiyle bugunluk pijama partimiz sona erdi ve evlere dagildik, bizi bu saatlere kadar konuk eden bastasa sevgiler.
@selcukbayindir cesur erkek ne oldu :D
Hic bir zaman umursamadigim bir insansan bana laf sokmaya calisip triplendiginde gozumde sadece komik olursun bil istedim.
@isobelcika. Ben ben ben benim manyak dimi beni seviyorsunuz dimi:D bu arada bir dergiye 2 sayfa yazi yazdim ilk sizinle paylasicam sisss
RT @humaaak: Melisayla konusuyoduk guluyomusum halamda sevgilinle konusuyosun dimi en son neler oldu anlat bakalim diyo evet melisa sevg ...
@ikaraosmanoglu TBMM de, Hocali Soykirimini kabul etmeyenlere ceza ongoren bir yasayi kabul etse. Kotu mu olur, su anlamli gunlerde...
@gk_meltem o benim bir esprim :)) askerligi kibrista yapmistim severim kibrisi guzelyurttaydim
5dubleden sonra.;o kiz buraya gelicek &lt; o fener kume dusucek oglum..
@EddaAkbulut arada boyle bir temizlige giderim yine oyle bir temizlik birikti ve tasmaya basladi diyelim sabrin sonu
Fetih 1453'u izledim. Bir an supheye dustum acaba Fethedemeyecek miyiz diye.
@serramtt onur kim ya benim onur diye bi sevgilim olmadi hic takipcilerim yanlis anlicak. When I was a younger ... :O
Aah ulan chuck bass seni bu kadar sevicegimi hic dusunmezdim.
Cnnturk'te Bingur Sonmez sahane doktorlardan bir tanesidir @cuneytozdemir
Ben bu asliyi cidden seviyorum yaa cok iyi bi dost,herkesin yaninda asli gibi bi dostu olmalii.
Okuman&#305;n bir ba&#351;ka yolu - http://t.co/qaACEPHr http://t.co/nTyvHOJ1
@slck_ylmz sen de mi onlara karistin.. Bir kayip daha.. :((
Mutfakta kek diye sevinc cigliklari atiyorum, yaklasik bir saat kadar sonra da kurabiye diye ciglik atacagim.
Su makyaji silmesi de yapmasi kadar keyifli olsa.
Gidisinin ardindan... Karanlikta dusmemek icin tutunacak yer arayan bir korkagim simdi...
@samiltayyar27 ama o kadin hala tv ekranlarinda saklabanligina devam ediyor.. :))
Yaptigim bir cok sey karsiliksz birakiliyr. En cok nefret ettigm sey bu iste iyilklern yuz ustu birakilmasi.!!
Kime sorsan,
Evinde bir oda eksik.
Bu ne aci yaa olsem daha iyiydi ufacik bir yer su toplamis patlattim su aciya bak dayanamiyorum allahim yardim et
Akpye oy veren bizden degil diyen fenerliler,basbakanin evinde 10 duzune takm giydircek kadar fb formasi vardir a.y tarafndan veriilen:)
Mesajlarima hemen cevap veren erkek 98565255 adim ondedir.
RT @supergrlonboard: Hayati bir yokus bilip, o en tepeye tirmanmaya calisirken, gectigimiz cicekli patikalari da gormeyisimiz var, o da ...
Neyse arkadas koyalim gotune rahvan gitsin bin tane dert var zaten basta birisi raki doldurup gelsin
@didemevg @buycu evet oyleymis gelmesin artik kar! Yeter yahu
RT @BirrGaripSeyyah: icimde ikinci bir insan gibidir, seni sevmek saadeti / nazim
@aslkrtglizmir neyse bir daha sefere
en sevdigim sarkidir.. ahada yasam budur.. :) her bir sey gelir ve gecer.. http://t.co/sMxkRSAp
@MithatAkarr neymis ehliyete kadar aksamlari alma arabayi :)
@SecilDrn seni cok merak ettim aksam bisuru sey yazmisin cok korktum kendine bisi yaptin diye
@dilarabulutt benim ipadim yok diye beni niye disliyosunuz :(
Dunyadaki en uzucu seylerden biri bir zamanlar birbirinin her seyini bilen iki insanin birbirine tamaman bir yabanciymis gibi davranmasidir
Bu Sergen Yalcin niye hic birseye gulmuyo yaa !! Bir insan bu kadar odun olamaz yanii ciiks
@sedaurenvip tam bir assolist =)
@ozgezunqlu Edebildigim kadar ediyorum. Ama bir gun alciyla gelirsem sebebi halisahadir bunu bilesiniz :))
Seninle niye evleneyim.. Yine yureklerine Saglik AMA ne kadar gereksizdi yau..
Bir insanin hayatinda hic degisiklik olmaz mi yuhh ben tekrarini yasadigim gunleri yasadim diye saymiyorum :D
RT @Bidakka: Oha. Sevgilisine "seni asla birakmam ben" deyip sozunde duranlar var. Inanilmaz.
RT @Eysyazici: Kokuna en cok ihtiyaci olan benim. Ama neden hala bana bu kadar uzaksin?
Galatasaray- Besiktas derbisinde anilmali ! #hepimizhocalili #JusticeforKhojaly #KhojalyGenocide
Etrafta bu kadar gotu basi oynayan kiz varken millet bizi ne yapsin.
Taksicinin sakiz cigneyis seklini kimsede gormedim. Birde erkek olucak.
@ikincikalite Bak bir tane daha gelecek...
Kendisi icin uykumdan fedakarlik edecegim bir erkekle karsilasirsak bence direk evlensin benimle yani uykudan bahsediyoruz burda
@Harry_Styles AH BIR DE TAKSAN BENIIII :O
@m_korcak Ha evet seen :D
-buraya yasanirken komik, yazarken sacma gelen bir olayin tweeti gelecek-
@MhtpSrcm evet
RT @hatiicce: @Twijfelgeval_ hahhahahaha echt zo bir degil, iki degil, uc degil, durt degil, durt bucuk degil, ama ... http://t.co/c9XUsaqB
Acik sozlu erkek can'dir http://t.co/4Mk4Y1cy
Fener yenilince ligtv uygulamasina bile koymuyor mac ozetini;) http://t.co/bQ2T8lpG bu kadar da kor goze sokmayin ya!!!
@Hafizetari evet saat 14.00 da taksimde..
Dusunsenize, sizi kiskandigi icin duvarlari yumruklayan bir erkek
@gulcinozkn bir selam verebilirdin ...
@mehyildiz ahahaha abi bul birtane 60 yasinda kadin. Miras direk cepte.
Yine gecmeyecek bir gecee
@momurtak bir de bana dersin alisveris duskunu diye
@KOZANHOTEL tam bir hotelci gibi,88 y resim senin degil heralde :))
Bi'sey ne kadar dejenereyse o kadar guzeldir.
Yarina bir program yapilmis ki imdat allahim imdat
Guzel bir supriz :)
Benden bu kadar, allahindan bul..
@NazOngun benden daha deli kim olabilr diye dusundum bulamadim aslinda benden deli arkadasin kim be eylul mu
Bugun onu gorucegim aklima gelmezdi ama gordum hos bir duygu
Profilimdeki bio'da yazdigim cumlenin gerceklestigi bir gece daha.
@CUNEYTKASELER @kum_kitabi rol model onlar Fenerbahcemizi alsinlar. Her iki ornekte gelecek 10 yilda kotu durumlara dusebilir,ya Fenerbahce?
RT @emil_bjk: @kursatbjk okudum sonuna kadar haklisiiN!!
Haftalik yorum: YENGEC zekanizi gostereceginiz bir hafta gecireceksiniz.jupiterin hareketi size basari getirecek
Bu saate kadar mmesaj beklersn ama atmaz iste oc
Mujdat Gezen'in su an serbest olmasi, hapishanede olmamasi buyuk bir mucize bizim icin.
Fetih kusura bakma sadece 1 saat dayanabildim sana.
Tam erkenden uyumycam ders calisicam derim misafir gelir ve yeni gider benim yine uykum gelir nasil is bu arkadas
Karsima bir daha cikma sakin bence bu asrin hatasi olur..degmez sana degmez..!
Alper cok guzel bir isim ya
@mhmmtozsy o sapina kadar hakli :)
Bune herkes uzerimde bir edebiyat kuruyor yaa cok biliyosunuz
@Nadideyildizdan kac erkek prostati dusunerek yasiyor ki :)
RT @Yaratilistr: Hocam Papua Yeni Gine'de yasiyan bir bizonun silahla resimleri de var
Bir Teselli Ver ...
Ugruna olebilicgim o kadar cok insan var ki @busesenem @eceeti @mettokyay @yucelertan @Ylldrm @tabaktakilezzet alper ve @berkaydemir !!!
@blaircadisi1903 herzaman olan bir durum degil bugun bir istisnaydi haftaici spora gidemedim isler yogun diye bokunu cikardim yani :))
Koreografiyi sizdiranin, haber yapanin amk Emege saygi diye bisey var.Kazandiginiz kazanacaginiz takipciler girsin bitarafiniza..serefsizler
butun bir gunumu onunla ruyalarda gecirebilirim. http://t.co/BcMLUvmP
Baska bir dunya yok, gidemiyorum..
RT @OzZiya: @turgaydemirr Hakan Sukur milletvekili oldugundan bu yana bir icraatini goster. Ettigi toplam uc cumle ... Extrasi 14.500 tl ...
Kadin gucludur erkekliginden utanirsin ve kadin sever oyle bi sever ki, korkmaya baslarsin
Bir seyi 40 yil dusunsem aklima gelir sanirim
azeriler bir terefden, ermeniler diger terefden soyqirim sozleriyle bezdirdiler..vecimin ucuna da deyilsiz qirin bir birinizi
Sali gunu kar geliyor olmasi benim icin bir imtihan 150 kisi nasi geleceekkkkk? Kabus
@kalbimkirikk 3 un 1 i gibime geliyorya neyse bir umut :)
@AHISKALIII hangi erkek buna amin demski zatn.)
azeriler bir terefden, ermeniler diger terefden soyqirim sozleriyle bezdirdiler..vecimin ucuna da deyilsiz qirin bir birinizi
@mrvdgl Allah gonlune gore hayirli bir ev bulmayi nasip etsin $eker ;) aklimda olsun bizim beye bi ileteyim dostlarina fln sorsun
@HaktanTwits 35 KUZ 51 diye kalmis aklimda eger dogruysa Karsiyakadan Bostanliya dogru seyir halinde. :)
@elifdurust Sis kriz cikartinca ilacta para etmiyor. Uyuyamiyorum. Bir ara 25 Ocak ta "uyuyamayanlar" icin
RT @AyhanGurel: Fenerbahce Baharinin sembolu RT @HipiLangstrumpf Kimse engel olamaz, hele sevdama... http://t.co/vqtPlPt8
@Bijwenist benimki de neden kitaplara bu kadar para veriyosun,aldiklarini tekrar oku derdi,"torpagi" bol olsun#PozantiCezaevindeCinselSiddet
Onu okadar cok sevdimki..hayatimi eline birakicak kadar cok sevdim onu..
sen diye bir derdim var
@oskokaan ee tabi oglum o bir mke @muratkaan erdem
Fetih 1453 muhtesem
Yarin annemlerden eksik kalmamak icin ne yapmaliyim diye dusunmekteyim
RT @Farukguvenc: @Ozbil_B size tesekkurler yeni bir ufuk actiniz..:))
@AdnFerihaKydum al benden de bi o kadar :)
Yensek de Yenilsek de FENERBAHCE
Greyfut ve portakal karisimi, iliklerim de bir firtina hissediyorummm :/
RT @dilhansesen: Ben niye bu kadar sekerim lanet..
Bundan sonra kiz arkadaslarimi burda yazmicam .Ay tutuldum buna ay vuruldum diye .Sonra yenisi geliyor basimin etini yiyor :))
Bir dakikaa bunlar lagamci dedikleriimii
@SOLAK6 canim abimm demi bencede hakediyom :)) beni bir sen anliyosun zatii :))
@_meryemti_ ahahah o kadar korkunc degilim yaaa =D
@NazOngun oha tamam haklisin dogru anladim :D
@neslihanbukumcu evet site acik ama suanda satis islemi baslamadi daha.
Bu hayatta yapmak istedigim tek sey - Rohirrim ! " To The King" - diye bagirip bayirdan asagi kosmak !
@NazOngun oha tamam haklisin dogru anladim :D
30 cm iceriden cikarilan topu gormedi ustune alakasiz bir ofsaytla net golu yedi..
Yahu arkadas su uykunun parasi neyse verelim erken gelsin arkadas... :/
senin kadar rahat uyuyabilmek isterdim, ama olmuyor.
Esme deli ruzgar..... Deli ruzgar dur bir nefes duman icelim..... Oyle git.
Sans diye buna derim ;)
@RezanIbishukcu ah keske tweetlerini RT yapabilseydim, yapabilsem sen de bir fenomen olucaktin bu tweetinle...
Ay simdi karar veremedim, 1 kadin 1 erkegimi izlesem, disko kralini mi? Cok karistim simdi :(
igrenc bir geceye merhaba!
@ssenaeren Oha ben sana bilekberi alacam sen bana kontor :D
RT @GiyaseddinGergn: Genc- Yasli, Kadin-Cocuk demeden savunmasiz 613 Azeri kardesimizin sehit edildigi Hocali katliami hala yureklerimiz ...
metehan demir bizde sizi sevmiyoruz bir fbli olarak ve muhalif olarak...
1 erkek 1 kadin bu saatte cok iyi gidiyoo
@KAYABJK bu kadar zor durumda olmasak biraz zor olurdu onlar. Yinede belli olmaz
Fetih 1453e mehter marsi koymamislar mi lan
@gzmylcnn hiiiiiiiiiiii diye ama dimi ahahhahhahahahhah
@YamanAkinci Sonuna kadar Ultraslan...
RT @barissarkann: Merve diye bi kiza asigim hem de deli gibii
@ApoUyan bir tane Izmit alir misin kaptan? Kaptan 20 milyon ustu vardi..
Pismanliklar gurur agir basiyor bassin sabahlara kadar..
Suskun kadin yoktur, ''uyuyodur kesin O
Bir kac Neil Gaiman alintisini cevirdim, iyi oldu gibi: https://t.co/UJc0ngIu
@kuwakwak gerci ben sansimi denemezdim cunku para olunca kadinlar bir sekilde geliyorlar erkek istemese de onun da ornekleri var
Arkadas hem askta kazaniyorum hem kumarda bu nedir boyle !
- Ayagim kirildi + Oha nasil ? - Overlok makinesi ayagima geldi. Hahahaah.
ilim kadar kafayi guzellestiren baska birsey daha yoktur :)
Mekanina gidip yalakalik yap, 'aramizi acmaya calisiyolar' diye herkesi sucla, sonra #SandiktaGorusuruz de, o kadar kivirmayin lan.
@noiamsid su ana kadar gayet keyifli bir gece, ama biliyoruz gecenin sonunu getiremeyenler oluyor...bilmem hatirlatabiliyor muyum
Cok bos bir olaydi
Bir arab aldim bebek gibi.. #ErkekMuhabbeti
RT @TARANTUNA77: Yonetimn yapacagi en iyi sey hoca dahil takimi surecten uzak tutmak, ozellikle Aykut hocaya destek olmak, uzerinde cok ...
Cekigeler de aralarinda konusuyo mudur: "insan bir yurur, iki yurur, ucuncude..."
@gamzesekerrr @nazlimr bizzz seni yerizzzzz !!!!!!!! Ozledim cok ozledimmm!!!! :)))))))) bir tek sennn eksiksin:))
sabaha kadar film izlemek istiyorum :)
@berkantakarcan evet. eve gelme, sen kendini kurtar komsu.
Oha cidden seviyorum onu
okan niye tshirtunun dugmesini girtlagina kadar ilikledin nooluyo
Hey garson! bana kalbim kadar yanik doner, dusuncelerim kadar karisik bir salata, acilarim kadar koyu bir kahve getir
Duman - Dibine Kadar: http://t.co/ytArYvK1 via @youtube
simdi soyle bir menemen olsa ne iyi olur be
@SahinEda evet aynen oyle :))
Fetih 1453 icin ailecek gece seansi, film tirt cikarsa bizimkiler uyurlar, resmen macera yasiycam, heyecanla bekliyorum.
Star da//1 erkek 1kadin//
Cokkkk iyiiii:)))
Ona baktiginda onunda sana baktigini gormek kadar mutlu eden bisey daha yok
Babamla derbi atismalari basladi. Besiktas-Galatasaray maclarini bu yuzden sevmiyorum. Cunku babami hep eziyorum. :)
RT @yigital: Eskisehirdeki tek iyi sey 45 kisinin mavi bir dolmusta ikinci yariya yetismeye calismasi.
Otoyol kenarinda buldugum kanadi kirik bir martim var artik evimde! Kopegimde hastabakicisi gibi basucundan ayrilmiyor ;)
@burcukanay ilerde evimiz icin oyle bir kopege ihtiyacimiz olacak..
@TunaSezener @bengisuerdi evet dimi bengisu?
@samiltayyar27 kadikoy,silivri,caglayan mitinglerinde bir avuc taraftar bahsediyorsunuz hangi gozle baktiniz merak ediyorum.
Mutluyuz sizlere guzel bir gelecek diliyorum gozlerinizden opuyorum iyi ucuslar :)
Insan sevmedigi birisi icin aglarmi amk bunu anlayamiyacak kadar gerizakali insanlar var iste
RT @icolakoglu: - Ayagim kirildi + Oha nasil ? - Overlok makinesi ayagima geldi. Hahahaah.
yanima bi kadin oturdu Nivea el kremi gibi kokuo.
@benaloneyim Kakasini yaptigi icin fotografini cekmeye tiksindigim cocuk dimi? Ay iyi ki dogmus sekerlik. Icine bir kac cikolata at he mi?
bu guzel cumartesi gecesinde deli gibi takilmak vardi ama yataktan kalkamayacak kadar yorgunum
@BeyzAydeniz ayri bi hava katmis oyle soyliyim. Ama artik bende goremem heralde bir daha oraya gidemicem cunku
yanima bi kadin oturdu Nivea el kremi gibi kokuo.
Bazilarina smsim oldgu halde mesaj atmiyorum diye adim hayirsiza cikti iyimi..
Butun tayfa Kordelya'da. Bir muhabbet donuyor... Oyle boyle degil yani...
Uyandim yandik sabaha kadar uyku yok artik:(
Bi gece oyle bir gel ki..
.arkadas yetenek yarismasinda hicbi seyi beceremeyen cocuk yari finale kaldi,o kadar bariz birisinin yegeni olunur mu be apocan?
3 sayfalik mesajlarima 2 kelime cevap veren insandan bir sey beklemiyorum ki zaten ben kazma yani
Thumbs up for "bir erkek bir Kadin"
@serpilicious. Bn bole yorumlar yapmiyorm :) sadece karsi takimi ktlarim fener e fenerliler yorum yapsn
@korkmazbuse evet evet cok hos bugun hep bunu dinledim :D
@CaresizzAdaM evet
Bir mucize olsun.
http://t.co/Z6Ui7lMe offfffff harika bir sey
Hulya avsar ve sergenin malin onde gideni oldugu bir kez daha ispatlandi.jonglorun toplarini alin evinize koyun beyinsizler...
@korkmazbuse evet evet cok hos bugun hep bunu dinledim :D
'ideolojisi olmayan etnik kelimeler barindirmayan demokratik ve ozgurlukcu Bir anayasanin olmali' b.arinc. '
RT @pinpolat Ne kadar hossun, ama cok bossun!
@mrymft @dlrsaka bir daha bu yollari ayni hevesle yururmuyum kim bilir n beklior kalrmym olurmym ne malum dunya gozuyle bi daha gorur muyum!
Yarin uykumu alip, guzel bir kahvalti yapmak istiyorum
@hepkurdo bu tilili bir erkekte ne komik kaciyor:)))))
SEDA O BOKLU BUZZUGUN SIKIYOSA CIK BU AKSAM!BAK BAKALIM NASIL BIR FELAKETLE YUZLESECEKSIN!
@kadirgundogdu34 anliyorum canim en iyisini yapiyorsun bir bakima :) arada gorun ;)
@gurbeysecgin evet simdi ama varmismismiiis
arabesk mi yapsak arkadas hemen taniniyosun ???? @BerraAltiner
bir kadin bir erkek kijken
@sezinnasena evet dun bana soyledigin aci gercekler gibi
@eyupozkann afiyet olsun kardesime.. bir kumruya bir yalaka satin almak istiyorsan bir tanede antepe yolla :))) bir ay sana yalakalik etsin
Bir seyi cok isteyip de yapmamak icin kendini ne kadar tutabilir ki bi insan? Siniyorum kendimi..
Cok ugrastigim,fedakarliklar yaptigim bir insana bi kere de degsin be, bi kere de haksiz cikayim ya. Mandalinanin kabuklarini soysaniza.
bir tek dilegim var beterol yeter:)
Nefretimsin Galatasaray... http://t.co/buEaZlvM
+Senin kadar guzel, atletik, seksi bir kadin tanimadim -Yalan sadece benimle yatmak istiyosunn +Ve zeki..
Lan insanlar biz sirkeli bezlerle atesimiz dussun diye bekledik yillarca siz ne ayaksiniz ?
BiR NeFeS ^^STaNBuL.....&lt;3
o kadar yakin hayata gulumsemek :)))
RT @netburcben: Bir BASAK istedimi olur ama gercekten istemesi lazim.
Siyah bir kediniz varsa beyaz bir banyonuz olmamali..
Nezaman oje sursem bir is cikartmak zorunda oLan biriLeri vardir cevremde . Az daha dur yani noLucak oLucekmisin bekLe bi kurusun.
Bazen o kadar birbirine zit ciftler goruyorum ki ciftlestiklerinde ortaya koala cikabilir.
@SafirEjder oha!
Daha ne pisliklerini ogrenicem daha ne kadar dusuceksin?
@gulcin__ me too anil da aradi gecenlerde biseyler yapalim diye ayarlayalim diyorum da siz ctesi calismaya baslamissiniz?!
sergen yalcin gene basladi once begendim diyor sonrada bence iyi bir yetenek degildi :D:D:D
@BozzMurat yerim senii bi konser bu kadar guzel olabilir tanrim insanliktan cikartir bu adam ya bi de kulise girebilseydik cok hos olurdu
@cileklisemsiye evet ya uhuhuhu :((
RT @cuneytozdemir: Kalp ile ilgili basima bir sey gelirse beni lutfen Bingur Sonmez'e emanet ediniz! SoruYorum programimi bazen 5n1k'dan ...
RT @1DTurkey1D: Obama'nin kizlari Justin hayrani oldugu icin Obama ile bir araya geliyormus arada bi, ne guzel be :D
Gece gece yeni bir macera :)))
RT @GeErgen: @Yagmur_Soke evet evet ben gibi fotograflardan :)
@pir_hebuk hay kurban olayim ben sana yaa..hele sukur bir kafadengim var..
Klavyeniz, Klozetiniz Kadar Pis Olabilir - RealAge http://t.co/RYRFRNNk
@AhmetAldemir Evet iyi bilirim :)
@uugurcelik eger cunta korkusu varsa devlet degil hukumet(ler) sorumludur bundan. :) sosyal devlet alginiza neler oluyor anlamiyorum.
Merve sabah beni ders calisicaz diye uyandirdi ama simdi kufurleri yiyor hadi hayirlisi
Ayy yalniz oha oha ayyy of :(
RT @didemera: @DisK0KraLi bir kedim bile yok!
3 vakte kadar
RT @ReNaNKaLeLi: Sevgilinizi serbest birakin.. Donerse daha uzak bir yere birakirsiniz
@omsummer @gkhng @1907antu biz zaten uyanigiz;ama uykudaki renkdaslari uyandirmamiz lazim.Bir dahaki mahkemede 50000 kisi olmali.
@gamzeokurr @gizemoztrk denizi gorduuum ( o kim diye sormayin eski boyfriendsss :( )
Allahim evde kalip, evinde 18 kedi besleyen catlak bir kadin olmak istemiyorum. Sonum oyle olmasin lutfen :D Korkmaya basladim artik
Guvenimi kazanan bir erkege asla trip atmam. Boyle bilin beni.
Teoman, "sevdim seni bir kere"
alt biter diye oynadigim ve tek macim olan macta nasil 8 gol olur a.q bole adaletin yaa
Ulan HicBir Yuz Guzel Degill Be FENER Senin Yuzunden. .
Kardesimin harry potter kitaplarini 1er gunde okuyor olmasi... Ne kadar guru duydugumu anlatamam #proudsister
Doktor yaz bir receteeee :) @kenandogulu
Neden cumartesi aksami tv de hic bir seyy yokk!!!
Oha ne kadar gerizekaliyim kac saattir kingo disconun baslamasini kanal d acik bekliyorum aliskanlik olmus
RT @ecemb11: Dunyadaki en uzucu seylerden biri bir zamanlar birbirinin her seyini bilen iki insanin birbirine tamaman bir yabanciymis gi ...
Medo gibi bir adam benim arkadasim oldugu surece sirtim yere gelmez, net.
@melisagmstkn otomatikler ya caff diye basiyolar bi de guluyolar ahaha=)
@oz6u12 o nedenle,turkiyenin aydinlanma devrimi ilk is egitimi ele aldi,ama omru karsi-devrimin gucune yetmedi,bir 20 yil daha surse,tamamdi
@dogukanibidan evet o yuzden guluyorum ya hahahahhah
Her zaman her yerde en buyuk fener
@topcuilbey bir git ya tamam
@merveozogul @gozdealgul karakter snrlamasi var n kadar uyuz bide demet akalin bnm yzdklrmi grmuyo ama
Ben gruyorm onnkilri uyuz bi durum:))
@StylesBeMine1D evet ben de sesini begeniyorum cidden ama 1D'a oldugu kadar bi hayranligim ve hakkinda bilgim de yok :D
@ercan_akbulut bakis acisina gore degisir :) ben sarkiyi seviyorum diye yazdim :)
4 yil aradan sonra tarihin arka odasini izliyorum.oss gunlerim canlandi bir an gozumde.
@ezgisungerli hadi bakalim bir metin li bisey olmasinda :)))
RT @Sevvalnslioglu: @gamzeokurr @gizemoztrk denizi gorduuum ( o kim diye sormayin eski boyfriendsss :( )
Bir kisinin sarki listesinde kesinlikle bulunmasi gereken sarkilardan biri; James Blunt-Goodbye my lover #nowplay'
Twitterda da 'Haydi fenolar uykuya!' diye alt yazi gecseler ya lan, boyle Hakan Sukur tweet falan atsa..
Bir kisinin sarki listesinde kesinlikle bulunmasi gereken sarkilardan biri; James Blunt-Goodbye my lover #nowplay'
Aydin hoca haftalik hedef tablosu denilen kagidi tutusturdu elime bu aksam hadi bakalim
Besiktaslilarin neye dayanarak Galatasaray'i yenebilecegine inandiklarini cok merak ediyorum...
Bir pazar sabahina uykuya doyarak kalkicaz ins
Asikmisin? Degerini bil..acisininda,mutlulugununda.. kayberdersen bir daha kapini calmayacak ask..
@mrspatates dost olarak gormeyebilirsin beni ama onlar aci soyler @enescalisgan
@miraymelin evet cnmm
Alismisim bir kere senin tenine
Fenerliler Koreografiyi dogru yapamiyorlar. Taraftar Fenerbahce icin birsey hazirladi derken, Andre MUTU icin koreografi hazirliyorlar! :)
Celme takmak o kadar aliskanlik olmus ki, artik onumden tanimadigim biri gecse bile refleks olarak cellme takiyorum. Pff
@SeckinDnSvr 100 yilda bir sen de bizi kiskan ve @Kaan_Glcn ilk kez arabesk mode canli muzige gidior die kendisini kutla!:)
RT @Bidakka: Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirl ...
guzel bir aksamdi meleklerimleee @eliiif_42 @melisaselin95 sizleri sevioruum :** http://t.co/qWhOOcJ9
Hic hos bir konusma olmadi bu
@selinturkcan ben yarin ayrintili bir sekilde anlaticam sana merak etme :D
Cicek yakalamayi bekleyen 4 bekar kiz ve bir gelin cicegi yuzde 25 sans bile gelmezse gelmez insana
Bir gicik damarim tutarsa eyvah! Evlerden irakk
Herkes isi dusunce arkadas...
Spor yapicaz diye ordan oraya atmicaz ya kendimizi, sosyallesiyoruz nihayetinde. #1erkek1kadin
Ha Galatasaray yenerse lig 14 puan farkla biter , play-off a 7 puanla girilir.Fener yenerse ise 8 puanla biter ve playofa 4 puan farkla grlr
Hakan Kutlu tam bir Ankaraguclu gibi konusuyor. Helal olsun. Kulubune sahip cikmak boyle olur.
@mehmettulluce1 Haysiyetsizce Dindarlara saldir cevap verince block yap.Tam haysiyetsizlere gore bir davranis.
Ayni minik bir cocuk gibiyim. Muppets show izlemeye gidiyorum izlerken dondurma yiyip onu da ustume dokuyorum!
bir bileeen olurmuu dersiin :)
@handegoktas @gkcvrgn ben tutar diye tahmin ediyodum .d
aykut hoca takim antronorsuz olsa bu kadar basarisiz olmaz aynen be aykut hadi git cicek domates yetistir
@arzukaya1980 @kareportakal eskiden bir sarki vardi bakin baslangici bu sarkilara denk geliyor "bana hep bana bana..."gibi sozleri vardi
RT @SerkanSensesli: Mac sonuna kadar yagmur altinda balcik camurun icinde bekletildik.Harcadigimiz para sikimizde degil,kaybettigimiz pu ...
Bazilari icin o kadar icten Allah belani versin dedim ki, Allah bela vermeye doyamadi
RT @netburcben: Bu aralar bir takim seyleri gozlemleyin birilerinden uzak durmaniz lazim kimin oldugunu siz goruceksiniz BOGA
Bu monotonlukla da nereye kadar :(
Bugun bir cok kez pisman oldugum seyler icin 'keske' dedim.. Ah demez olaydimm
@DisK0KraLi var, hem sagir, hem van kedisi, hem adi Singa, hem de deli bir kedi!
@Aysegulnezor ama vur kadehi ustam deyip 1 sise tekila icerim suan o kadar mutluyum :)
Ben yalvardim hep tanriya "sen" diye :)
heyat bir sahmat oyunudur oyunda sah menem piyada sen men seni itirsem vur tut iki xalim iter sen meni itirsen oyun biter
Bir gun benden sikayet ettigin ne warsa!! Ozliyeceksin...
1 ERKEK 1KADIN :):):)
bana yarin bi galatasarayli gelipte dost takimlariz biz derse onun serefsiz gecmisini s.....
PAYLASMAKSA CIKARSIZ SEVGIYI,HISSETMEKSE ICTENLIGI,ARAMAKSA DERTLERE COZUM,GUVENEBILMEKSE NEDENSIZ SONSUZA KADAR DOSTUMSUN
Hilal cebeci gibi banyoyada kadar ayrintiyi yazcak degilim.kadin herkesi asti, cik cik cik biraz edep gormeli..
Bir zamanlar sevginle ateslenen basima dizlerinin yerine dayasaydim taslara..
Kaleicinde bos bi mekan bulmamak kadar gicik bisey var mi
Simdi bu gece uyku yok yarin 3 e kadar uyicam sonra butun hafta yine uykusuz gecicek ama uyusam da bisey degismiyo ondan no problem
@Arj_el_Arj Bana insanlik dersi verecek en son kisi sensin sen ne kadar duyarlisin hashtag yapmak duyarlilik midir?
Fenerbahce cidden pismanliktir arkadas! Bugun stadda da gorduk bunu. Gelin donun yol yakinken ;)
RT @burakkrtlms: Besiktaslilarin neye dayanarak Galatasaray'i yenebilecegine inandiklarini cok merak ediyorum...
@erdalhos @Ufuli bence bu kararda Senol Gunes e danisildi. Onun da onayi alindi. Yapacagim dedigi aciklamayi da hala yapmadi Senol hoca...
ayna hindistan da seyretttim ama olsun seyredilecek daha iyi bir pogramda yok aynaya devam
O bu degil de, hayati twitter olanlar var bir de.
bu kadar Zor mu geliyor ASK i bende yasamak...
Fetih 1453 icin Maltpe afm,palladium cinebonus,hillside cinebonus,optimum avsar sinemalarini dlastiktan sonra nautiliusta yer bulduk!!
@denizozcn ramazana ne kadar kaldi kanka
"Ve kafam ill olma izni alabilecek kadar kalabalikti"kinyas ve kayra
Bu Alemde 2 buyuk var 1. Besiktas 2. 70 lik Raki.
@Huninist evet kupa maci...sanirim 2-1 yenilmistik...ama o zamanki uygulamaya gore ust uste 2 sari kart cezaydi...itiraz eden de olmadi...
Kim ebeveyn kim kucuk anlamiyorum bu ailede Eve 1'e kadar kimsenin gelmicegini simdi ogreniyorum Sorumusuzluk diz boyu -.-
@SONGLBAYIR evet:)
Adnan Hoca ve kedileri :) http://t.co/3FBTbhKd
RT @DenizlisporBiz: Ankaragucu ligden dustu. Koskoca bir camiayi kisisel cikarlari icin bu hale getirenler utansin..
Soyytarisi terk etti diye kiralin sarayi yikilmaz
Adam acik net kuran kurslarina gidilsin diye 4+4+4 yapiyoruz diyor. Adini da 'normallesme' koymuslar.. CNN Turk 32.Gun.
kazma fener
Bir muammadir ask.
@Opucuk_Baligi cenenizi ayi siksin nasil bir laftir ya:) koptum resmen :)
unutamamak kadar boktan bisey yok
Eskiden karanlikta yatamazdim simdi isikta yatamiyorum sanirim agir bir ergenlik gecirmisim
@kirdarbanu evet sekerim sendemi geleceksin yoksa..:))
Bir hayalim vardi birde sigaram seni ictim durdum sabaha kadar.
@altunterim e cok da bir farkiniz yok ama kizdiginiz o muhabirden.Ne oldu sogukta calisan arkadaslarin emekleri. Keske hic su haber patlatma
Hahahha:))) ben yine niye bi huysuz ihtiyara baglamisim acaba? O ne yaa isyeeeaaannn diye bagirmadigim kalmis bi:)))
Evet filmin tam ortasinda cekirdek savasii:)annem beni kesin bu sefer oldrcekk
RT @1DTurkey1D: @StylesBeMine1D evet ben de sesini begeniyorum cidden ama 1D'a oldugu kadar bi hayranligim ve hakkinda bilgim de yok :D
@KAYABJK telegol kesin fenerbahce dusmani
koyduk mu fener :)))
1 ERKEK 1 KADIN
@1kadin1erkek. Ozanin kaldiramadigini asli hoca kaldirdi ahahaha yuh ozan sana :D
Bu kadro antranorsuz ciksa 6 macta 4 puandan fazla puan alirdi diyen bir teknik direktor istifasini vermeli bence.
Az once sey gibi bi olay oldu; sevdigi kizdan red alinca, zaten saka yapmistim gibi bir sey :)
Bir tek sen: http://t.co/6iHtpj2j
@M_Cubuk daha bir dunya duzeltmeniz gereken is var gel @esinhzl @ardagunasti @kltryldz @yuchelll @misaekemen @feridezlemcokun @aylasemiz
@Tubabozkurtt_ 29 diye biliyorum. bakim bir dakkika
@Kuzum1907 iyi de bir fenerliydi rahmetli ama.., bizimkisi tesbihte hata olmaz olayi :))
Verda falima bakti bu kadar olur yani her zaman ki gibi bu seferde zirladim
Bir hayalin vardi birde sigaraaaaammmm
RT @Julyetm: Bir erkegin sevgilisinin ustunu duzeltmesi kadar guzel bisey soyleyin bana, yook.
@akinkeskin ben bu sebeptendir izlememe karari aldim baska bir filme gidip isyan bayragimi dikecegim:))
RT @Cansuynlmz: Bir gun benden sikayet ettigin ne warsa!! Ozliyeceksin...
Ya kaybedersin ya da iyi bir yere kaydedersin...
Re: pasta cila maliyeti ne kadar 26/2/2012 00:32:18 http://t.co/DagPAa5e
gece gece zorla saklambac oynatan bir kuzenim var benim
@Arriibaariibaaa bu arada bak avatarimi halen degistirmedim :-) sirf sen begendin diye :P
ne bu yaa nedir amacin ne arkadas anlamiyrm
@DrGurkanKubilay Ben haftalardir yaziyorum , bu takima cok iyi bir Sporpsikolog'u lazim...
dershane resmim cirkinlik konusunda e-okul resmime tur bindirir. Net.
@ZeynepOzkulahci kendinle karistrma beni sapsall dost aci solerr(:
Evet gelecegim icin yaasiyorum cunku suan istediklerim ancak ileride olabilcekmis gibi geliyor
@mehmetsaruhann @hknaytn memo baya hareketli bir geceye gitmissin cnm
@aysiima1 @EMRZHR oha
dunya tarihinde hic bir savas bu kadar kirli adi olmamistir #PozantiCezaevindeCinselSiddet
Bir tatli huzur almaya geldik kalamista @guclucansu
Uc paket selpak bitirdim keske namlidan o ikili pecetelerden felan alsaydim hemde sadece bir lira otuz bes kurusa @berilatik
RT @Unalgurcay: Kendi kendime konustugum kadar, kimseyle konusmuyorum. Sebep delilik degil, sadece bilirim ki insani sadece en iyi kendi ...
Evet suan yaptigin ibnelik http://t.co/piGeNNC7
acaba bizim muslera kramponlarini degistir diye bagiran hamza, bu mac icin portekizce kufur ezberledi mi? yarin dair tek merakim :(
@koraydener evet aynen :))))
Oyle bir guvenlikcimiz var ki kafasi alkolden hep bi milyon. Cok guvendeyiz yani oyle boyle degil.
#kansadecedamardanalinmaz bunu biliyosun dimi Besiktas ?
Bir ayda pert ettim telefonu:( http://t.co/vAwyEUNN
Yapmak istedigim cok sey var ama zaman neden bu kadar cabuk geciyo
"@vodkavisne: Duz beyaz t-shirt un altina gri bol esofman giyen erkek 39439043 adim onde."
RT @cerenwest: 3 vakte kadar
Bu ulkede siyasetci olucaksin arkadas. Hatta tum dunya icin gecerli bu.
Baska bir sehirdee karsilasiirmissizz dostca ayrilalim belkii selaamlasiriiz
@derya_grler oha hala arabadamisinn
Bir dokunursa bir aska boyar rengimi ellerinin atesi
@47zekiye mumkun mertebe insanlara duyurup durumu bilinir hale getirmek sosyal bir sorumluluk tesekkur ederim ilginize
@alrytmn ahahahahaha tonton sevgilim evet ama sen zorladin:(
yani feriduna da pofiyle giderim heralde, benimle uyuyosa sevgilim oluyo arkadas. beni birakma ayagi takiliriz, ah pofiii
RT @GalatasaraySK: BAYAN VOLEYBOL | Galatasaray 3 - 2 IBA Kimya TED Kolejliler http://t.co/PWhYJHD9
Hayallerimizin gercek oldugu bir dunyada yasamak isterdim.
Kim ebeveyn kim kucuk anlamiyorum bu ailede Eve 1'e kadar kimsenin gelmicegini simdi ogreniyorum Sorumsuzluk diz boyu -.-
RT @zgrzg: Gecn sene oynanan 34 maci izlemyip ulan sike olabilir diye dusunseydim.Bu dvaya sahip ciknlari ve sureci gordkten sonra hassi ...
RT @tiffanymavisi: Bir erkek beni sevdigi zaman tipi igrenc otesi oluyor, sevmeyi biraktiginda ise adeta Francisco Lachowski'ye donusuyo ...
@KorayOnat34 @gulsumonat @seherylmaz26 evet :)
Erkek erkege Murat Boz'a mi gidilir ?
Kendimi kaybetmekten yoruldum...Bu garip bir veda olacak..
Suan yanimda bir cocuk oturuyo telefonlar konusuyo robokop gibi sesi var aman cok korkunc konusma korkuyorum
Su yemeklere asiri baharat katma meyin nesidir bir cesit zehirleme taktigi mi bu.
Unlu bir soz vardir ya ; 3 kurusluk insanlara 5 kurusluk deger verirsen , kalan 2 kurusa seni satmaya kalkarlar .
@nil_asya evet serkan hoca esnetiyor:):):)
Ya ama bak cok sinir. Birinin sarki soyleme yetenegini test ediceksen programina sarkici diye alma yani. Ezmemek lazim, var iste bu insanlar
Sabir da bi yere kadar. Baska bir teknik direktor takimin basinda olsa bu mactan sonra kovulmustu.
Erken uyku... (@ Fetih Mahallesi) http://t.co/vx2nJ4WZ
Esimle birlikte simdi Dortmund CineStarda Fetih 1453'u izleyecegim.
Su hastaligimda okul olmayinca artiyor nasil bi adaletse
RT @NezirAraS: dunya tarihinde hic bir savas bu kadar kirli adi olmamistir #PozantiCezaevindeCinselSiddet
Bence aglamak cok guzel sey. Hele ki bir erkegin bi kiz icin aglamasindan soz ediyosak mukemmel sey bence
@MMMuratoglu ilyas salman ile sener sen in bi filminde ki repligi var aklimda ''evet yaptim ama bi sur niden yaptim diye''
Bir Terazi burcu olarak Justin'in hayatinda olsam yakin arkadasi olurmusum(DreamY) :D burcunuzu soyleyin size neyi olacaginizi soyleyeyim :D
hayatta hiyerarsi diye bisey var. her basamaginda ayri dert. http://t.co/2Q0Fos5v
@asciremm bende de cok oluyor o duygu :-) 2 haftada bir aglayasim geliyor sebepsiz yere :-)
RT @icolakoglu: - Ayagim kirildi + Oha nasil ? - Overlok makinesi ayagima geldi. Hahahaah.
Evet bende ogretmen olcamm newaarr :D
@badoslama ben evlensem bile sizinkiler kadar eglenceli olmaz yahu... Hem ben daha evlenmeye degecek adam bulacagim da ooo uzun is :)
serap acar diye biri konuk @okanbayulgen 'de ve oha diyicek kadar eski sevgilime benziyo.
Su ''Suskunlar'' cok saglam bir diziye benziyor izlemek lazim
@BnsuSendil evet komikti :D
Tutturana kadar devam mk :) http://t.co/X7MegBVI
Basim hic bu kadar cok agrimamisti uyuyamiyorumda catliyor resmen
@selinboronkay gercek su ki; selin boronkay kadar basarili bir menajer hic gormedim, onun gibisi yoktur
RT @iremkocmin: Snuff hastasi yaptilar 2 gunde...insan bir sarki icin delirir mi? Hasta oldugumu dusunuyorum
RT @CanOzan: Bir hayalim de whatsapp'ta offline olabilmek.
@incifakap sen nedersen o ne kadar dersen okadr ata erkilimdirr:)
Az once iran yapimi "ayrilik" diye bi film izledim. gogsum daraldi, balyoz gibi indi kafama film.oncesinde de black swan!died of overdose.
Enrique ne atesli bir adamdir lan -,-
Butun dunya buna inansaa, bir inansaa, her gun cumartesi olsaa, insanlar el ele tutssaa, geceler sabah olmasaa, uzansak sonsuzaa
Herseyi icine atarsnda, kendini atacak bir yer bulamazsn ...
Cokk aptall filimm bu yaa lale devrii bizimkilerde seyrediyorrr yaa deli olmak uzereyimm yaaa Cokk aptal bir filimm #laledevri
@yasaryak72my Evet sessiz kalamam asla.. #PozantiCezaevindeCinselSiddet
Dost dedigin arkandan vurmak icin yaratilmis
Bu da bizi teodisi problemine goturur. Tanrinin adaleti herhalde bizim "zalim-sefkatli" ayirimimizla kavranamayacak kadar ilahi olsa gerek.
@mehmetcetintas mutlulugun baska bir sirri daha var ama burda olmaz :D:D
Basarili bir adam karisinin harcayabileceginden fazla para kazanandir basarili kadin ise bu adami bulandir :)
fener macinda butun kufurleri kagida yazmis, bakip bakip kufur ediyodu adam. kardesim benim. iste derbi ruhu kaos, holiganlik, vandalizm :(
@nazimcihan uzgunum, bugun ben de benzer bir durumdaydim. Sevdigin kafenin yaninda populer bir pastane acilisi vardi. Kale'm dustu yani :(
Suskunlar izlenir aga . Ama ezel kadar sevemem ..
@muratgoksen @mehmetzeyd nedir bu bir birinizi cekenemezliginiz :D
Benim bir kalp kolyem vardi ya hanii iste ben onu tekrar takiyorum ve bu kolyeye bayiliyorum http://t.co/anHR5I5M
@semsahin @Ekincimelihh @kubratekkokoglu @dcl_tncy biz artik yanyanayken bile twitterdan konusuyoruz o kadar teknoloji kurbaniyiz :)
WTF!! Ne bicim ruya lan bu???: Ahtapotlar ve zencilerle dolu bir havuzu 'Simdi Uzaklardasin' soyleyerek yuzdum ve 10 puan kazandim..
yandim kavruldum icim daraldi bu ne sicak ya iliklerime kadar pistim
RT @tetikercan: en kotu gun bugunse bugunde anani sikeyim galatasaray
@BersanUluda baska bahar diye hatirliyorum ben onu bu bahar olmuyo o hahah :D
Bakkala hattrick yaptim bir gece de 3 kez gittim yeter lan
Yine bir dert gecesi ;(( http://t.co/KjchMcfk
@RT_mi 40 yilin basi babama bi cay koyayim dedim koyarken elimi yaktim acisindan sabaha kadar uyuyamadim;)
@Hulya_mrkc ama bende seni operim, guzel bir gundu tesekkurler cankusum:)simdi show zamani;)
Kardeslerimle cok guzel bir aksamdi @dilarardvn http://t.co/dnfqQKXm
@kapidakimadam okuldan yolladilar diye tarzimi degistirmedim asdfgvbj
RT @barisbaybogan: Baskan icerdeyken boyle oluyor tabi.. Eskisehirspor 2-1 Fenerbahce
@UmayBortce beni bir keresinde yolda yururken yildirim carptigini soylemismiydim ?
@RodyEKEN hummm evet bu daha makul :)
bu bir veda sarkisidir ...
gidenlere selam olsun......
sana hoscakal diyemem
ama simdi gitme vakti
yuregimde... http://t.co/7e8pOPAv
Senin cevrendeki erkek"ler" icin internete girmeye bile degmez :)
@sznaucner 3 renk karton dizerler yanyana sonra koreografi diye goygoy yaparlar
@egekinikli @sarpucer beni eve birakti,artik sonra babamin yanina diye nereye gittiyse...
@oktayerdem41 evet :):)
@egecomert bunun icin bir blog bile acabilirim=)
@Notredamedesion ayni kalmasi muhim degil ki, sizin kutuphanenizi hangi kitaplr doldurms onu gormek istemistm belki bize de ilham olur diye
@f4t4l_3Rr0RR ay ben bilirim onlari sen i timsahlara yem ol diye istiyolardir. O satodakiler pek bi garip zaten anacim.
Bugun lipstick istedigim eczaci kiz ne renk olsun diye sordu?!?! Do I look like....?!?!
Hech olmasa bu gun uchun ele ele bir Azerbaycan olaq..... #JusticeforKhojaly
Bu aksami 6da yemek yiyip uzerine bir yesil cay icerek kurtardik. Aferin be dilov iradeli kizmissin
RT @SlmSly: Teoman, "sevdim seni bir kere"
Bazen kendimi kapali bir kutu gibi hissediyorum.
"Suskunlar" o nasil bir dizi yahu harika gorunuyor!!!
Fetih 1453 filmini izledim ... sinemada insan ister istemez gaza geliyo ... Allah Allah ...
@Cansuztrk1 evet gel dedin. :D
@ozlemdemrel bizim sulalede ozlemdemirel diye bi abla var aynii ona cekmisim herkes soyler bunu :)
@TDKARLIBEL http://t.co/p9X4dqCv
@ZicoEsen http://t.co/QIphsaqQ
RT @Bidakka: Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirl ...
@IlkerSwagg bir haftada gitmesen olmicakmi laaaa
@BalahorT al benden de o kadar. Hadi cikip bana gelin
@BetulSoysall o bir meelek o beniim anneem yaa :D
babam yat diye tutturdu yaa :D
@sSailLor kalmak gerekli!! hani simariklik cocukluga mahsus ve yarasir bir durumdur ya :((
zurna, dunyanin en korkunc sesini ureten enstruman olabilir. bu kadar mantiksiz bir muzik aleti olamaz ya vuvuzela
gibi amk
Yillar geciyorki ya Muhammed aylar bize hep muharrem oldu!aksam ne gunesli bir geceydi oda leyl'I matem oldu.M.Akif
film en sonuna kadar izlemeyi sevenlerdenim
@EddaAkbulut gercekten zamani geldimi oyle bir yapiyorsan ki kuzum farkinda bile olmazsin
Futbol izlemeye bayiliyorum futbol programida izlemeyi seviyrm bi kadn olarak amaa futbol programlarnda kadin olmasndn hic hoslanmiyrum..
@MirgunCabas sahsen cikan derginin piyasadakilerden bir farki oldugunu dusunmuyorum...
@reneativo eee eskidi diye dinlemeyelim mi ?:)))
@Zakoglu herkesin seyretmesi gereken muthis bir gosteri. Gonlune saglik Metin Zakoglu.
@KGOzsahin @Dlaraydn Hahah Fenerbahce konusunda sonuna kadar arkandayim Kaancim
Ne kadarda sikici bir gun
SORU Kiz olsan en cok neyi ERKEK olsan en cok neyi yapmak isterdiniz :) (Tamamen cinsiyet degistirdiginizi dusunun) :)
Ben aslinda tembel bir insan degilim sadece cevremdeki insanlarin cok calismasi yuzunden tembel gozukuyorum.
@caglaakalin yok mu baska bir yer ya :)
Babanemin 'elma ye' israrina 'ben 23 senedir elma yemiyorum' diye haykirdim, bayilmisim.
Okanin, programina gelen herkesin kendisini yildiz zannetmesini dusunduren bir yetenegi var bence.
@gozdealgul @merveozogul ya hayr kardesm eger ben onu takip ediyosam onunda beni etmesi lzm demet akalin diye degil ztn ben onu sevmiyorm:)
Kaburga sofrasi denilince aklima: bir kadinin kaburgasindan yemek yiyen insanlar gelir. Serdar ortac psikolojimizin icine sictin.
@badoslama kac sene oldu gorusmeyeli bir hesapla istersen :)))
@ygmurozdmr @sblsgl @zhrsgl evet eylul u istiyoruz buarada eyluldemi dogdu ?
Siyah-Beyaz renklere sarilsin naasim, sana binlerce Oktay fedadir. Sanli Besiktas'im...
Evden spora spordan ise isten eve ne kadar duzgun bi adamim ben ya (@ Acun Medya) http://t.co/vMK1sS13
@hulya09 tanidim taniyali oyle yapiyorsun ama bir ise yaramiyor:)))
@okanbayulgen ayca hanim o nasil bir sestir supersin , bence sadece sen sarki soyle bu aksam
@mervozturkk bahsettigimiz insan mi? Yuce yaratici diye de seslenemiycez ozaman?
@merturfali aynen gecen senede ayni sey fener maci oncesi olmustu
Bir bukle mi o bi kuble degil mi ya -mizikteki olaydan bahsediyorum- !
@anil_gok @fener_rm @drgurkankubilay buyuk baski var bi baskanda surekli kupa istiyo baski olmasa bu adamlar sabaha kadar tv basinda +
bazen aklimi tamamen kaybetmeyi o kadar cok istiyorum ki...o zaman yaptigim butun sacma sapan seylere uydurcak bi kilifim olur iste...
@tolgasayisman birsey soyliycem yanlis anlama cok pardon ama seni dizide resmen salak yerine koyuyorlar artik o kadar zekasiz olamazsin
@nimostylo ama ilk kez bu kadar cok :/
Yalniz izninizle bir gorus belirtmek isterim: Kadinlarin su kendilerini duzgun gosterme halleri var ya.. Nasil guluyorum oyle boyle degil :)
@kareportakal @arzukaya1980 hic bir bilinc vermiyoruzki kulluk ,evlatlik, ogrencilik , gorevinide yapsin
Ara ara arayip yaklasik 10 saniye sesimi dinleyen bir sapik var hayir kiz olsam neyse dicem de bu da harbi sapiklik abi
@leyall @hekimtugba ne kadar ayip bari gitmemi bekleyin dedikodumu yapmak icin. burda bi de cikcikcik yapiyorum da tam transkrip seyapamadim
Bir insan iskencede olur, 'bir terorist icin ulke ayaga mi kalsin' derler. Gelecek tepkiler ayni. Burasi TC! #PozantiCezaevindeCinselSiddet
Ben senin yaptigini yapmayacagim dedim. Sanki bir farkindalik yaratacakmisim gibi. Oysa o coktan unutmaya hazir...
@osskeeeee tupler ortama bambaska bir hava katmis :))
Ailenden birinin twitteri olmasi kadar igrenc bisey yoktur sanirim
@idilde seni neden dildo diye okuyorum :-)
Artik eve gitmek istiyorum. Yeter bu kadar yoruldumm
Tek Basina Bir Mum Bile Geceyi Devirir... http://t.co/3vf0FdD5
Bazen hayata "musait bir yer" demek istiyorum.
@basyazar fanatizm nereye kadar basyazar aziz baskan sokakta kan dokulsun . Cocuklarimiz stadlarda dovussun istiyor.
Facebookta arkadas olarak eklemiisss :-) Hic boyke mutlu olmamistimm
Hayata ve insanlara karsi ne kadar acimasiz olursaniz ayni olcude cevabini alirsiniz...bk
@bsr40 @sarpapak81 katiliyorum bir tanesin
RT @hakikipapa: evet. http://t.co/5i1Bsft2
Oha justin Grammy'e aday olmus ve tahmini 54 milyon dolarlik serveti varmis
hakan altun diye bir gercek var ki asla goz ardi edemedigim
@ByLaZz37 he evet ondan olabilir bilemedim ben de
Bir kadin bir erkegi izlemeye bayiliormmmm
@KAYABJK evet acik ara hemde..tartismasz sampiyonuz..sizden duymakta guzel oldu :)
@ksureyya @nellsea @cevdetaykan hemde sonuna kadar gurur duyuyoruz :)
1 kadin 1 erkek
Bir erkek bir kadin kyke :P
8 de uyanmak ve ben iyi bir ikiliyiz :P
victoria's secret Turkiyeye geliyor diye sevinen kizlar biz de nike, adidas kramponlar aliyoruz ama birimiz bile messi veya ronaldo olamadik
Yarinki pasta icin uykusuz bir gece bekler beni ...tema; london big pen heyecan verici :))
Bir erkek bir kadin kyke :P
Besiktasla ugrasan ankaragucunun fenerin hali ortada arti bursa galatasaray akilli ol sonun bunlara benzemesin pazartesiden sonra tependeyiz
Bu kadar tesaduf gercek olabilir mi resmen tanri bizi istiyo
Rambo gibi uyduruklari alkislayip, Fatih ve Fetih bu kadar ruhsuz izleyenlere yaziklar olsun. Emegi gecenlerden ALLAH razi olsun
Bi insanin soyledikleri bu kadar mi sirin olur yeriim
1 Kadin 1 Erkek bu gece daha bi komik sanki :)
@xaloo yada tekrr parti kursa yanina bir iki saglam adam alsa bir kac daha dindar onder kisiler iktidar olamasada muhalefet olurdu
@ipekizilors oha ya :D
Eger ismimi bilmiyorsan bana 'HAYATIM' diye hitap edebilirsin... :)
Kenan Dogulu askerlik gorevini de tamamladi, annesi tarafindan evlenmemesi icin hic bir sebep kalmadigina karar verildi.
RT @lalettayin_: Her sey bi tarafa da tahin-pekmez varken nutella kutella diye gezen adamlarin kafaya balyoz olup insem cigerim sogumaz. ...
@iremotuz eski galatasaray futbolcusu simdi vefanin hocasi bennur
Sen ruyalar aleminde yeni a$klar hevesinde bense yine uykusuzum, bir sabahci kahvesinde... Yuru be ferdi baba..
#hocalikatliami bir soysuzluktur...
basarili bir sarki http://t.co/MUeGU0Di via @youtube
RT @ASimoneAltinoz: Uyuma yaa konusalim diyen erkek,melegim diyen erkek,gunaydin mesaji atan erkek bana gel askim
@bektasberat @omercanakci hahaha anca gucun bana yetiyor,murat 'a yaz sponsor ol eline mi yapisir diye:)
@ekinturkmen kesinlikle haklisiniz heycanla bekliyorum ben de.brad pitt in bir filmi vardi, onun dizisini yapmislar.cokta iyi yapmislarrrrr.
Rakinin tadi sana aci geliyosa, senin raki icecek kadar acin yok demektir @cannusluu
Garip bir kafa :))
Kim demis 2 isi bi arada yurutemezsin diye; 10 parmagimda 5 marifet ulan :d yetenekliyim yapcak bisey yok
#Erkek muhabbeti :)))
Yetmez ama evet:D @elifnesli
Bagirmak istiyorum bole avazim ciktigi kadar , onume geleni itip kakmak istiyorum gidip gelmemek istiyorum , o kadar bunaldim .....!
@Amethann Siyahliya baksana gozunden ne kadar seytan oldugu anlasiliyor iste ayni beeennn :))))
@zmelis tanidiksin diye torpil gectim hehehe
RT @DoruukOzdemir: Cisiniz geldiginde ayni anda da susadiysaniz ilk once su icip sonra isersiniz,bu isler boyledir arkadas
RT @sacmalayanadam: su dunyada yaptiklarindan dolayi kirli olan bir ben var bilirdim. vicdan azabi cekerdim. megerse temiz olan yokmus.
@eflLin evet
Bir kiz elleri ojeliyken seninle mesajlasiyorsa, degerini bileceksin.":)) bliorm :p
RT @2_UMTS_2: Hic bir mazaret basarinin yerini tutamaz. Biz Fenerbahceliyiz.
RT @a_ikiz: deniz kenarinda ates yakip gitar calan bir grup genc bi sure sonra bi gariplik oldugunu anlayip akdeniz aksamlarini soylemey ...
Ohaa Fenerbahce nin otobusu onumuzde gidiyor istanbula kadar boyle :) napsak la? Haha @murataydnn
RT @cuneytozdemir: Kalp ameliyatindan cikan bir hastanin basinda muzik yapan doktorlar... Gulmekten yere dustuk. Hele o hastanin saskin ...
Hayatimda bir ilk.. Kaynana'da NBA All Star izlemek:-)
@UGURsuzUGUR Eger oyleyse ben fasistim usta. Tamam aksama kadar tassak geciyoruz guluyoruz egleniyoruz ama bu ayri bi nokta.
fenerbahce adios amigo beter olun gelen giden koyuyor fenere allah belanizi versin pis sikeciler
Omgg harry beni followladi ne oha ciddimisin nefes alamiyorum :D sok girdiiii oha :D ahahah oleyyyy
@SelinDavutoglu oha cok seker yemin ediyorum evleniyim direk cocuk yapicam muhtesem bisey ya
Ben Herkes Olabilirim Ama Herkes Bir Ben Olamaz...
akil vermeyi cok seven bir toplumuz.
Yoga yapan erkek daha candir
Yalan Dunya Siradan bir dizi iki sene sonra kimse hatirlamiyacak..!
biri beni sinava 1ay kaldi,otur calis diye azarlayabilir mi? YALVARIRIM
Bi insana ne kadar cok uyuz olursan o kadar cok karsina cikarmis.
@bugra5858 ve bunu yapanlar hala yasiyorlar...ve hala ayaktalar,,,,amma bir gun bizde xocalinin intikamin alacagiz.
#HasanKabzeyiUnutma ! Besiktas seninle olmeye geldik GULMEKTEEEENNN @MuratCanUmit
Bu aslinda planli bir roportaj olmamis yani Dogan Beyi telefonla arayan Saygi Ozturkun yazdiklari. Ama yanlis bir yazi da degil
galatasaray denince akla gelenler http://t.co/FgFOUEvM
#erkekmuhabbeti bunlar bir alem yaa
@ikaryamu guzel bir fasiil gecesi diyelim abacim:)))
YUREGINDE ZERRE KADAR CESARETIN VARSA CIK!ANANIN AMINA NASIL BOSALACAGIM GORECEKSIN!
Kafam o kadar dalginki az once salak sacma birseyler yazmisim simdi farkettim guldum ya
Seni bir gun gormezsem icim yanaar...
Beni senadan daha iyi anlayan bir insan yok.
Fasilci kadin istek sarkimizin sadece nakaratini soyleyince Ecem arkasindan seni surtuk seni diye bagirdi. gecenin sonu konusunda supheliyim
Aramayacak kadar istikrarliydim. 'Dusunmeyecek kadar istikrarli oldugunda gececek' dedi
Re: pasta cila maliyeti ne kadar 26/2/2012 00:39:43 http://t.co/DagPAa5e
#erkekmuhabbeti dedigin kadin muhabbetine benzer. Erkekler kadinlar daha dedikoducudur hatta
RT @disiforvet: Egitimli bir sporcu yarin maci oldugunu bile bile alkol aliyorsa, dertlidir http://t.co/9FVTzsWL
Kusana kadar okey oynamak :D
RT @BrksNermin: Hocali katliami degil,arkadaslar.#HocaliSoykirimi tum dunya bunu boyle bilene kadar calisacagiz #JusticeforKhojaly
Ayni gun icinde 2 yakin arkadasinin dogumgunu olan kiz benim evet ! :)
#ErkekMuhabbeti yoga Ozanla baska bir boyut aldi haha.. Antiyoga
@veli_acar bir tek ben giremiyorum galiba
Bunu yasadigima sukredebilirim..and i think to myself what a wonderful world diye de suslerim ne cikar ki..
@kararsizatom super olacak ekipce es dost gidelim
Jack Donaghy neden bu kadar... unf.
@BerkanKuzyaka evet evet ablam soylemisti facebook tusunu cok komik duruyor orda ama cokos :D
@retwitman_ evet dogma buyume ankara sen nerelsn
@bicemnazerman o kadar cok sey yasamissiz ki aslinda hep beraber kiymetini simdi anliyorum cok ama cok guzeldi her seyiyle cok guzeldi
RT @cheja: zurna, dunyanin en korkunc sesini ureten enstruman olabilir. bu kadar mantiksiz bir muzik aleti olamaz ya vuvuzela
gibi amk
Sena neden bu kadar ezik? :(
Kuzey Guney dizisinin kac bolumunu kacirdigimi Allah bilir. En son fragmanini izledim, hic bir bok anlamadim. YouTube'e girimde izleyim bari
@GVardarolu haa azmis ya o kadar yuksek degilmis hacim bu lunaparkta 30 metrelik birsey var ona bin gorursun :))
Kendisi bir garip melek...
Kendisi bir garip melek...
Belli bir paye sahibi insanlarin twitter da her yazdiklari yada ekledikleri dogrulari temsil edicek diye bir sey yok .sacmalamasak.. !
@medyAdem evet..
Degisik olcakta icesim geldi suan,saatten kaynaklanan bi durum olsa gerek diye dusunuyorum.
Degermiydi ankaragucune o kadar para ve zamani harcamaya sevgili Baskan.
Hayatimda orcun gibi bir karekter olsun istiyorum!!!!#yalandunya
La leggenda di Kaspar Hauser, yer yer zorlama bir hal alsa da durust aptalligi ve muzikleri ile akici, hos bir seyirlik. #if2012
@bilalcaliskan_ uzak durucan ates ile buzu bir araya getirmiycen :)))
@canbonomo bonomo derken dudaklar 333 derken kadar sekse oluyor :))
Sana demistim, sesini duymamak bana yaramiyor, gunum iyi gecmiyor diye...
Bana sadece alkol mu var samimi arkadas?
@MRTTVL Hayvan 'kesiceksin' diye okumama ne demeli? :)
@erkekmuhabbeti gul gul oldum burda komedi bir erkek bir kadin erkeklerin kdinlari anlmasi kadar zor bisey yok.
@evetmihayirmi Evet.
Bir bencil olmadigim kalmisti. Onu da oldum. Hadi hayirlisi...
@mubteda sabahlara kadar halil sezai amcayi dinle sen :)))
Sabaha kadar kitap okucam.
@ODErbektas ama cok onemli bir isim araya girdi ve saat erken ve hemen gelicem
Rio yu seyrediyoruz evet cok eglenceli ve cok guzel
"Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
@emrekaleli93 olm bu sike olayinda aziz baskanin yanindaydim taa bizim stum graz macini karistirana kadar.agar kilim ibneye beter olsun
@mnksenacar iyiymis her ikiside dinlendirici duygusal.. bir okadar da derin.
Hayat sana bir zeytin veriyorsa kokteyl yap,yada koy birinin gobegine ye...
Gecen gunlere yaniyorum sadece bosunaymis bir gunde utandir beni...
@DrGurkanKubilay abi gs'nin de bisey oynadigi yok ama her mac bir kirmizi kart bi penalti garanti! nasil olacak bu is??
Hani derler ya yagmurlu havada su yok,icin yaniyor biliyorum,sondurecek bir ben yok...*
2. ve 3. bolumler bitti, artik bir padavan sayilirim kasip yarinda kalanlari seyredersem bildigin master jediyim. guc benimle olsun
RT @EmrePasin: Daha sikici bir cumartesi daha gecirmedim .
Erkek dedigin agir olucak, bnm sevgilimin benden yirtik ve kirik olmasi bana batar sahsen, gozumdeki ciddiyeti, sayginligi azalir!
Bir soru'n yoksa bir sorun var demektir.
@gereksizprofil evet yani adam memeye UUUUU diyo. gayet dogru.
2012 en az 2011 kadar guzel haberlerle dolusun,daha iyileri olsun lutfen:)
Oha ya ebenin seyi.
ankaraguclu genclerin bir puan bir gol icin verdigi mucadeleyi gorunce insan binlerce kez bela okuyor melih gokceke...
haydi... galatasaray :) http://t.co/oCxdpY9X
Saturday Night kadar film izlenir ..
@ipekygmr96 enem yarin zeynepin dogum gunuydu dimi lan edada soruyodu ne zamandi diye bugun. yarin durumlara gore bakariz bebisim
@ozgekaracam ahahhahaha bende ucuz kurtulduk diye seviniyorum :D
#erkekmuhabbeti dedigin kadin muhabbetine benzer. Erkekler kadinlardan daha dedikoducudur hatta
@kedikara ya herseyi gectim o nasil bir smiley ya. 90'lara donmussun burun koyarak :P
Su erkekler ne gicik, tuhaf, sinir edici bir canli tipidir ya.. :))
@gulsoyaylin insallah :) ozlediik buarada!! Bir de merak edioruuuuuz bebiiiis nasil olduuu buyumustur :)
"Sen sabaha kadar gezerken iyiydi, sen askimla havani atarken iyiydi, o harabe beni sana over gibi yapip kendini sana satarken iyiydi"
Bir erkek bir kadin cok komik abi :D
@OndaSole gelmedi maalesef bir daha yollar miisiniz
Okul formamiz ne kadar igrenc lan bb
Ruhum bir heykel gibi dusup parcalanirdi. Bu sesleri duyanlar oluyor sanirdi.
@veverda neyse bir sey demeyeyim ben
@TDKARLIBEL ne kadar salak bir mahlukatain. Cek o boklu ellerini.
Cemaat kani pis kandir! Benide vurun alcaklar. Hepimiz Fenerliyiz diye sokaga cikin sonra....
Evet... Artik benim de bir tenor saksafonum var. Evet...
RT @koyunyogurdu: Gece vakti bir lemura vuruldum.
Aabi bu telefon o kadar yakisikli erkek gordu ki murat bozun fotosuna tiklayinca bad url diyo ahah :D benim oldugunu belli etmeseydi iyiydi
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
Uyuyana Kadar - S.J Watson okudugum en ilginc kitap olmali
RT @ekinturkmen: "Suskunlar" o nasil bir dizi yahu harika gorunuyor!!!
Dost gercekleri,dusman isine geleni,deli agzina geleni soylermis
@zeynepmengi o gene bir derece zeyzey ya ((:
@yazicirba yarin ki eylemi anlayamiyorum.nasil bir zihniyettir resmen rovans alma cabasi siz biz ayrimi.
Halisahadan sonra biraya devam aksam guzel bir uyku icin
RT @kmlpnr: Afyon otogarini cok begendim, alisverismerkezi havasinda bir yer.
ANANIN BUZZUGUNU PATLATACAM SENIN SEDA!BU KADAR KUFURU YE GOTUN SIKIYOSA CIK BU GECE!
Ev arkadasimin ciddi bir falci oldugunu dusunuyorum @hazalyilli :))
NBA Yetenek Yarismasi ile Fetih 1453 arasinda bir secim yapmak zorundayim. Cok zor cookk !
RT @FehmiUgurMutlu: Ohaa Fenerbahce nin otobusu onumuzde gidiyor istanbula kadar boyle :) napsak la? Haha @murataydnn
RT @vitrindekiturta: Sevgililerin resimlerini gorunce kiskanmiyorum isim gucum yok onlarimi kiskancam abi.Belki azicik kiskaniyorum ya. ...
@yselimss eski cafcaflar ne kadar eski cafcaflar?
Taksime bi mekan acsam, burger king'in tuvalet sirasindaki insan kadar musterim olsa baska ihsan eylemem
Bi kiz grubu murat bozu gorduk diye disari firladi ecenin cevabi-bizde gorduk!! Ahahhahahahaha
Merhaba sevgili diye yardiricam sonunda az kaldi
Bi yabanci sarki agzima dolanio evet bu kadarck ingilzcemle dolanio lanet olsun ki nabiim soyleyemiorm da lan ezberm
de kacio iste.oyle yani
uykudan once onunla knusmak!!! paha bicilemez bir odul =D
Adnan hoca dokturuyor ama cidden dokturuyor oh yandann:D hahaha:D
@Fenerbahce yani 4-2 yapabilirdik.Ama olsun .
Yarin dunyanin totemini yapicam ve besiktas o maci alicaak :)
Kimse abisini bu kadar cok sevmesin askere gidince cani cok yaniyor..
Sanirim en son gecen ay sonu bu kadar daralmistim!
RT @halilozturkci: Bir zararli yazilimin host dosyasi icinde yapacagi degisikliklere guzel bir ornek. Zararli kodun yontemini tuttum:) h ...
@edademir ne uzulcez yaa, ben gidiyo diye seviniyorum (: @tinca @miocaro @kitiarauthmatar @saditekin
Hermes bileklige de sado mado durumlari die yorum yapilmaz arkadas
Re: pasta cila maliyeti ne kadar 26/2/2012 00:41:50 http://t.co/DagPAa5e
@Setenay96 neden bu kadar zekisin sen ya :D
Bir anlik sinir pismanliktir.geriye kalan ise laflardir.en kotusu ise sevdiginden duyabilecegin laflardir.bu hayat kimseyi kirmayi degmez.
@GkceG simdi bir sey diyemedim ben ... :D
@KUTSALLKASE @DeliTerazii evet yandan benziyo
Acilarla gunalarimizin ustunu ortmek bize mahsus bir sey mi?
@canbonomo iyi geceler dost :D
@zeynep1kadin erkek muhabbeti vardir amma kadin muhabbeti yoxdur kadin dedikodusu vardir
Fetik 1453 harika bir film
Biraz gec oldu ama olsun. Yeni yazim: Galatasaray-Anadolu Efes \ http://t.co/yXyp8soO
@asefbilici tsk ederim..ilk kelimeyi anlamistim tam olarak..evet allah bilir,o ne hayirlisi ise nasip eder.
RT @Nskrmgl: Bir lafi nerenden anlarsan,orana girer.
@fidan_bilgir ben inek diye biliyodum ama :-)
Bir zamanlar hayran oldugum bir guzelligi gordum bugun.. Icimden gecen tek cumle: zaman herkesin mina kor..
@kemalkekeva evet kasvetli..
Bir iliskide erkek bitti diyorsa hala bir sans vardir,kadin bitti diyorsa bitmistir.Ama hic bisey soylenmeden bitmisse,o iliski bitmemistir.
Acik sozlu olmakla patavatsizlik arasinda ince bir cizgi vardir.
SURViVOR MERVE goguslerine estetik yaptirmis oha merve ya tum parayi yatirdin heralde her an patlicakmissin gbi duruyor git kucult sunlari..
La leggenda di Kaspar Hauser, ucuz bir parodi miydi yoksa adidas reklami miydi bilmiyorm ama bunlar filmde eglenmemi engel degildi. #if2012
@HTC43 huhu haha hehe hihi fener yine yenildiiiiii :)))
tabiri caizse skandal bir deplasman
@nidaefe son nEfese kadar:):)
zaten hep ibneydi #galatasaray ..
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
verdigimiz tepki sayesinde iceri girenlerin bizlere destek olmalari gerekirken tribune cikip hic bir sey olmamis gibi davranmalarida kotuydu
ee oha ama !!1 http://t.co/SvruiYHv
Bu kadar korkak olunmaz
Ratatoulliedeki kadin fareye silahla ates ediyo lan :)
@AlpGizemm evet burdan herkese duyrulur iihihhihihi:D
RT @hakikipapa: evet. http://t.co/5i1Bsft2
@komiklisim bir daha boyle yok efendim sakaymis eglenceymis tovbe yani cok pis aldin intikamini cinim -.- @bensuozcinar
@lubeayar biz Fenerbahceyi galibiyetler icin sevmedik ! Fenerbahce oldugu icin sevdik !!!
Bu cocugun dudaklari niye bu kadar guzel ?!
Sevgili gunluk bana kalbin kadar temiz sayfayi ayirdigin icin te$ekkurederim ama ben siyahi daha cok severim siyah olaydi daha iyiydi.
@Nurozlp @serraeris evet haklisin bebiss :)
@SerkanDirlik evet iste sorun tam da bu yargiliyosun ben fikirleri paylasip cogaltmaktan yanayim
@TwitPrensesi bi erkek ozgurlgnden vazgecip seve seve sadece bi kalbe esir olmayi tercih ediyorsa gercek ask orda ikamettedir:) @TwitPrensi
kendi kendine kapanip uyumama zemin hazirlayan bir telefon.........
@asomegas her gece tepene bir bardak pekmezle dikilip ic sunu diyen annenden utan. Iceydin o pekmezi simdi sende cukka olmustun :)
Say ne kadar zaman oldu ?
Resmen butun Manavgat ayni yerdeyiz ben geldim gittim herkes biraktigim yerde yuh arkadas bir haftagecin yaa :)
@candaskahya tmm ozaman bir dahakine aklimdasin .)
@nevzatraytop ben ayni muhabbete isyernde sahit oldum futbol konusan kazik kadar adamlar birden kisisel bakim falan konusmaya basladi :D
Bir Tek Kelimeyle Onlarca Insani Dusundure Bilirim..Yapabilirim
Bence bi erkek parfum kokmali, sigara degil.
Cok keyifli bir aksam oldu @DenizhanB kardesimle simd bende sponsorum Bizim Durume dogru yol aliyorum su son iki aksamki keyifim tartisilmaz
@acedialacrimosa bu arada, cok degisik seslere denk geldim ama davul-zurnaya hic denk gelmemistim. terasli bir yer var sanirim orada oluyor.
Yarin dunyanin totemini yapicam ve besiktas o maci alicaak , almaliiiiiii!
@yasin_yucel oha lan 1 bucuk saate geliriz en gec
Ve evet mutluyum :(
#takipedenitakipederim diye bisey var.. Ama ben etmiyorum uzgunum
O kadar benimsin ki, o kadar olur.
@HaniEfem bi korktummm bi korktummmmmm bir daha korktumm hahahhahahahha..:):)
@MSaltoglu bu kadar cok ozlemiyor olmaliydim abi cok asigim yemin ederim :s
Ermeni serefsizlerin HOCALIDA ETTIKLRRINDEN BIR KARE http://t.co/N0qoXmAm
@Gokayisaoglu aksama kadar dersanen varmis benim sucum mu :D
cok kolaymis erkekler anlamayalim diye karistirip anlatiyorlarmis hep
"@capkin_rip: Ne kaybettiginin bir onemi olmaz, kazandigina degince.. Kazanmak cok dusuk bir ihtimal olsada.."
@BurcuVergili belli mi olur bnce iyi haber olur taraftarin melo sevgisi diye cok yaratici :)
'Tarihin Arka Odasi' programdaki sarisin bayanin gorevi, tarihcilerin sadece bir goz temasi kurabilmesi icin oraya konmus konu mankeni midir
Gidenlerden bir tek seni bana ekledim
Ben niye kilo aliyorum diye soylenip duruyorum sonra. Bu saatte hem de yatagin icinde iki tabak manti yiyen de baskasi zaten.
Ben mervemi cok seviyorum,ne kadar tripli olursa olsun o bitane :)
Simanurun kiskanclik krizleri uzun bir aradan sonra yine basladi vatana millete hayirli ugurlu olsun....
Bir erkek bir kadin #nw
@twitdelisii insanlarin aklinda kalici olsun diye
..Belki kurtulacakti; hapsoldugu o yerde yarali bir sekilde uzanirken...
RT @EmreUslu: Acilarla gunalarimizin ustunu ortmek bize mahsus bir sey mi?
@besteeyavuz bir de murat boz olunca duble mahvoldun dimi:))
@elifcelif Okito elifimm:) Bu hayallerimiz birgun gercek olsun, baska bisey istemiyore:) Ne guzel bir gun olur. Ay hayali bile guzell:)
Hayatta hic bir zaman bi baskasina tum benliginle guvenme , cunku hic kimse sana tum benligiyle gorunmez :)
@SirMassai evet :)
#GunlerdenSiyahBeyaz hadi beyler tum dunya bu maci ve besiktas taraftarini konussun
Eskiden all-star var diye bi hafta onceden plan yapardik simdi gotumuzu yaya yaya yatiyoruz
RT @trk_jean_pierre: @TwitPrensesi bi erkek ozgurlgnden vazgecip seve seve sadece bi kalbe esir olmayi tercih ediyorsa gercek ask orda i ...
Sen onun hayatinda bir secenek isen, onun senin hayatinda bir oncelik olmasina musade etme !
@___10___ Hah evet yahu suan siz deyince.. ;)
Birisine bisey dersin anlamaz ya snra hic ya havalar dyorum ne kadar soguk dimi demesi kadar sacmasin iste ey sevgili !!
"Arkamdan oterken dost dedigin yilanlar kuyumuzu kazarken iyiydi"
bak bir bardak daha doldu yine
SABAH Sporda bir ara BASLIK "Ankaragucune yenilen Ankaragucu Ligden dustu"Evlere senlik :))
@TanyerSonmezer hugo...bu dunyada yedek parca olamam,varolusumum bir nedeni olmali
@zumrutsonmez sinema soleni gibiydi.isin tuhafi bu gecenin yildizi benim icin "simin nadir, seperation" black swan degil:)
Amo durunun resmini gonder bakiim agbisi:)bakiim ne kadar buyumus...
@banukrmn evet :)
@tolgasayisman 60 yasindaki kadin anliyor sen anlamiyorsun! Oldu!
@Ozgmozge Hee evet :D
Ruhum bir heykel gibi dusup parcalanirdi. Bu sesleri duyanlar guluyorum sanirdi.
Zaaa xd seklinde bir profil fotom oldu ama begendim. Galiba..
Hayatimin her sahasini isgal eden ve bende bir nefeslik huZur birakmayan futboldan nefret ediyorummmm...
@Oguz_Altay yarin gururla izleyecegimiz bir takim ve taraftar grubu gormek istiyoruz. Ultraslan muhakkak fark yaratmali derbide...
@cgricbnglu Evet Taksim Karaoke Maymun' a gidelimmmmmmMMM :))
Bu savastan kacani ellerimle bogarim! Olumune Fenerbahce!!!
@essentia_ Bunu istedigine gore besiktasli olabilirmisin acaba diye dusundum :)
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
1 kadin 1 erkek izledim butun nesem yerine geldiii
Her zaman yagmur yagdiginda uzerimi siki giyinip , nereye gittigimi bilmeden yurumek istemisimdir. Bir gun gercekten denicem.
@DJMELISSUN O Zaman Size iyi eglenceler Dibine Kadar Vurun benim icin @ahmetbaranabm abim @berketurkmen slm @tanselerten slm
Yarin yine bir terazinin dramini izleyecegiz. Gucu tukenmek sinirinda.
pelinpelinpelinpelinpelin seni seviyoruuuumm hahah murat bozz beni boz diye bagirdii
RT @netburcben: Sen sen ol Bir BALIGA asla bagirma
RT @cgr_shn: Basarili bir adam karisinin harcayabileceginden fazla para kazanandir basarili kadin ise bu adami bulandir :)
Eskiden tweet okumayi severdim biraz ilgilendigim alanlarada basarili bir dolu adami folliwluyordum simdi ise unfollow vakti
@gamzee_dmr offf pazartesi yine okul :(
@RajonRondo 'suz bir @NBAAllStar protesto ediyorumm !!!
1 erkek 1 kadin kijken
Kimseye asik degilim ve olamam cunku Tekirdagda olmak ve su sicacik sobanin arkasinda bu tiviti atiyo olmak kadar mutlu edeni bulamam
Re: pasta cila maliyeti ne kadar 26/2/2012 00:43:59 http://t.co/DagPAa5e
Yarim saat karakolda tutuldum sonra ifadem alindi ve gonderildim bugun iki sey ogrendim bir bi daha kavga ayirma. iki metrobus aktarma yapma
RT @yaprakbakirezen: Beni senadan daha iyi anlayan bir insan yok.
@leopardkiller bu gulucukler nereye kadar acaba :D
Sabah sinav var! Cok gerginim! Basarilar diye falan mesaj atin bana yarin. (Sinav 14.00'da bu arada mesaj atacaklara duyrulur.)
RT @Caramawoosh: Kizlar!!! Bazen size guzel oldugunuz icin bakmiyoruz, ne kadar cirkin diye de baktigimiz oluyor, bilginiz olsun istedim.
Bir trene binip, rastgele defolup gitmek istiyorum...
RT @Julyetm: Bir erkegin sevgilisinin ustunu duzeltmesi kadar guzel bisey soyleyin bana, yook.
1 erkek 1 kadin
@ozlem35gs al benden de o kadar :))
son tweetimi ozellikle bir kac kisinin gormesini isterdim ama hepsinin...
yine herseye bastan baslamak ne kadar zor
Gri yi hic sevmiyorum ama pembeyle olan uyumunada bayiliyorum. Bu bir celiskimidir?
RT @HayalKayfesi: Bir Tek Kelimeyle Onlarca Insani Dusundure Bilirim..Yapabilirim
@serkanalperen suan halim perisan. Sisman bir kedi gibi yuvarlaniyorum :))
Senin bir oykun var mi diye sordum.Halbuki sadece 3gun yasayan bir kelebegin bile bir oykusu oldugunu unutmustum.
#oscar en iyi kadin oyuncu viola davis olmali, karakterin kendisi ile ilgisi yok resmen!
Bu engin altan ne kadar cirkinlesti yahuuu
@keremgorkem twittera ilk giren ergen ruh hali @ceriLevis twitleri okuyup ahahaha diye mention atan tipler :)
@zeynep1kadin amma bence erkek muhabbeti cok sikici
Gogusleri buyuk gorunsun diye dik durmaya calisan yada kucuk beden sutyen giyen kizlar slmrb
@elifdurust Engagement yoksa, Parmaginda ringi olan yoksa her sey olur demektir. Nedense bir de bana herkes acaip bakiyor...
Kulturpark tayfasi bursasporun farkli galibiyetinden bir hayli memnun
evin ordaki kokarecci dolu oha cok iyimis gece ortam :D
Ben hayatimda bu kadar guzel sarilan birini tanimadim yok hani cidden cok guzel sariliyo yaa
RT @netburcben: Sen sen ol bir YENGECE sevmiyorum deme
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
@lubeayar bunlar mazaret midir ? Tahliye beklemisler... Onlarin gorevi sabaha kadar bekleyen biber gazi yiyen taraftari mutlu etmek .
Arkadasim @cagrialp. Olacak o kadar.
RT @gulsaahb: Yarin dunyanin totemini yapicam ve besiktas o maci alicaak , almaliiiiiii!
Trabzon Taraftari yarin macta ne yapacak merak ediyorum bir Galatasarayli olarak
madonna biletleri pahali diye cemkiriyodum da, montreal biletleri 500 euroymus leng. cusungen. http://t.co/q9AdBrWQ
@jingleci evet salonda duran o dolap:) hani sen bana bi kere demistin tepe prime'da arklar cikiyo diye.Funk'li fln bisydi adi hatirlayamadm
Bugun benim icin cok ozel ve guzel bir gundu bugunu hic unutmicam ve burdan almanyadaki amcamgillere selam olsunn :D
Erkekler oje gibidir hepsi bir asetona bakar.
izmir'e bir daha ne zaman geliceksin ? @BozzMurat
@BlackCahil disari cikma cezasi diye bisey yasiyorum ne cikiyrum demeye dilim var ne de cikiyorum demer kanitim
@ayseerg bir gunluk Musluman ?! Yetmeeemin Eni$tee?!
@giriskenadam ne kadar muazzam O.o
Yarinki program hazir : fetih 1453 sonra Galatasaray besiktas
Yarinki program hazir : fetih 1453 sonra Galatasaray besiktas
Sonra benim takipcilerim niye azaliyo diye soruyorum kendime. Ulan bi okudum da yazdiklarimi harbiden malim amk.
@Kkadircan ne alaka yonetim istifa 2 mac kaybettik diye.
+Hep evet diyorsun,bu aptalca.
-Evet.
Sandiginiz kadar cin degilsiniz!
4:18... o nasil bir sahne... insan degil robotlar sanki.. http://t.co/IXFcBmHS
RT @momikusuu: Ask.fm acmayan sadece bir kac kisi kaldik sanirim
@AErn_B hahahaha aynen kardesm sonuna kadar atese devam
@sedaakbass annen bir sey dedi mi?
RT @Gozde1y: Kimseye asik degilim ve olamam cunku Tekirdagda olmak ve su sicacik sobanin arkasinda bu tiviti atiyo olmak kadar mutlu ede ...
Icim bir buruk ama bana bakan anlamaz :(
@umutisleyen dost nerdesin...
Nasil bir geceydi ya
Evet cok dogru sozler okuyorum suanda
@AylinNazliaka size bir soru sormak istiyorum ben bir gaziyim sehit aileleri ve gaziler icin chp olarak ne yaptiniz lutfen cok merak ediyorm
Bugun niye bu kadar cok gulduk biz
Tek bir fotografimiz bile yokken bizim, baskalarinin seninle yuzlerce anisinin olmasi dokunuyor elbet. Pardon "biz" mi dedim? Unut gitsin.
Yok bir sitemim hayatta hersey kismet :)
@kumru_ik Evet :P
Askin gururumuz, sevdan onurumuzdur @Besiktas
RT @yasedenizhan: Yanlis yaptim seviyorsundur sandim bir damla sevgi icin sana yalvardim yakardimm
RT @AycinDemirag: izmir'e bir daha ne zaman geliceksin ? @BozzMurat
Ona karsi icimde o kadar buyuk bir ofke varki,yok hatta o bile yok ya resmen ona karsi hissizlestim
Akilli erkek+akilli kadin=ask, Akilli erkek+aptal kadin=iliski, Aptal erkek+akilli kadin=evlilik, Aptal erkek+aptal kadin=hamilelik.
Yaaaa bir an once sydney ve nyc'e ucmak istiyorummmmmm [*~*]
O kadar cok soru isaretim var ki... Nerde arasam cevaplari?
@ygmurozdmr @sblsgl @zhrsgl eren in dogum gunu 24. 09 da aynimi acaba diye merak ettim ;)))
Millet diskoya eglenmeye gidiyor ama cehennem bir ortam hicte samimi degiller eglenirken asil eglence A9'da Adnan Oktar'la
RT @DemirayOgulcan: Siyah-Beyaz renklere sarilsin naasim, sana binlerce Oktay fedadir. Sanli Besiktas'im...
Aglmak istiyorum bir hafta saat 7 yye kdr ders bnde ztn 2. Ogrtm ogrencsym
Re: pasta cila maliyeti ne kadar 26/2/2012 00:44:49 http://t.co/DagPAa5e
Dunya bir yana benim Fenerbahcem bir yana. Ahiret sari lacivert olacak!
@NergizAdalan bulundugu ortamdn sikilan erkek cikis yolu olarak bu kelimeyi kullanir ;)
BBM'de 1 kac kisi disinda yeni kisiler eskiler kadar sarmiyoooor :D
Yarinin Pazar olmasi nasil guzel bir duygudur...
@Demirbasssssss hahahahahahahhahahaha evet yaaaaa hatirladim :D
Bize her sevdadan geriye kalan sadece #Galatasaray http://t.co/HPo5yRDW
Birakmam Besiktas`im Seni... @SeyithanSakar
Abi soyle geniz omuzlu iri yapili uzun boylu erkek ve guzel suratli retro takilan bir sevgilim olsa
Kenan doguluyla ben ciksam bu kadar sevinirdim, yerim
Jereny Lin her ne kadar Amerikali da olsa o hala benim icin tayvanli elinde paso kamera turist gibi made in taiwan :)
Eskisehir Macerasi, Eskisehir-Fenerbahce Maci, Midyeci ve Muhtesem Barlar Sokagi ile son buldu, yolculuk Afyon
Jereny Lin her ne kadar Amerikali da olsa o hala benim icin tayvanli elinde paso kamera turist gibi made in taiwan :)
#erkek muhabbeti
@yurtsan @kararsizatom @seydayalvac @fusbuz :) @osmantan buradan fotograflari gordu biz yaptik plani; es dost yapalim diyorum bi cumartesi
Tam suan icime bir skinti bir dert dustu nedenini tam olarak anlamadim cozemedim bulamadim.
@eLiFFsUdE @ABDuYAZ bu kadar yani, hepsi bu :) alem herif
Ruzgar tersten esiyo diye eski gunler geri gelecek degil.
@lubeayar seneye milyon dolar karsiligi baska takimda oynama ihtimali olan oyunculari , askeri ucretle sabah 7 de isine giden adamla bir tut
@EddaAkbulut evet kuzum guzel gunler gunesli gunler gorecegiz hep beraber
1 Erkek 1 Kadin
@alpha_women yeni bir hayata basladim
Ne kadar?
@okanbayulgen herseyi bos verin Ayca bir daha sarki soylesin lutfen ,ne guzel bir sesti o...
RT @KizlarKulubu: Makyajiniz yok, manikurunuz yok, cilt bakiminiz, sac boyaniz yok. Bi vucut gelistirecekseniz onu da yapmiyorsunuz arkadas!
@HayatSokaklarda cirkin kadin yoktur yatakta kotu kadin vardir :))))
@OkanAltiparmak izin ne demek, buraya yazdigimiz hersey kamuya aciktir, topcularimizin bir silkinmeye ihtiyaci var, allahtan gs maci geliyor
Ya bu Toprak beni deli ediyo! bi insan bu kadar mal olabilir mi yaa?
@mervozturkk islamiyet turklere gelmeden once de turkler tek bi yaraticinin olduguna inaniyolar ve Tengri diye sesleniyolardi.
@kamer_acikel evet hem de cok :))
RT @ErolEsra: Kabiliyetsiz olmak kusur degildir,Ama karaktersiz olmak buyuk bir kusurdur.
@kareportakal @arzukaya1980 hayir hic degil benim icin keyifli bir gece oldu Allah rahatlik versin ben cikiyorum :-)uyku saatim gecti
Aptalmisin arkadas kaybediyosun umursamiyorum diyosun kapa ceneni istersen
Kim hesap makinesine cok ileriki bi yil eksi dogum yilini yapip cikan yasa gore yorum yapmadiysa bana ulassin,bir sorun var.
sabaha kadar oyunn
Turkiye'nin en yuksek butceli filmi Fetih 1453'de bile devamlilikta hata yakaladim ya pes dogrudu :-)
@Enbirincibenim Evet. Ya sen ? :)
Ne kadar kotu yaparsaniz yapin vazgecmediginiz surece en iyisini yapmayi mutlaka ogreneceksiniz...
@budamigooldegil gokhan ay - arada bir
@Serap_m Kesinlikle katiliyorum..kendileri cok asil ve guzel kadin..onun eline kimse su dokemez..
@ElffDemirr oha olum hen ayni anda yazdik hemde ben oxxosunun das gbi mankenlerini unutamadim canim :D sjsbsksh
@DisK0KraLi bir bayan olrak teshircilikten utaniyorum...niye kiskanalim ki....
@sadreddinsahin olsun yinede okul cilesinden iidir.d
Odamda is var diye lyon-psg macini kacirdim allah kahretsin ya
@__Elifff__ evet :) neden ki
@MirgunCabasevt haklisin ama cok sacmaladilar programda,okan uzatti da uzatti nihat geyigini, sizin derginin boyle bir seyin icinde olmasini
@17MAYIS1905 evet sahte mi duruyor:)
Bazi insanlar der ya su anda surda olmak istiyorum diye.. Ben size soyleyeyim su anda olmak istedigim yerdeyim...
@eceegizem benim okul 25 mayista bitiyor :))
Ha bir de geometrii
@nzemry @dogufirtina ammaaaan!:)))benim guzel arkadaslarima hic ayrilmamacasina huzurlu ve mutlu bir omur diliyorum!! :)))
@Rukansevgi dinleniorumm.. :) evet haftaya guzel olucaak.. ;)
@BusraBekinkayan ilginc bir yaklasim :D
RT @1thane: Bize her sevdadan geriye kalan sadece #Galatasaray http://t.co/HPo5yRDW
sanirim foursquare telefonlardaki GPS bir ise yarasin diye icad oldu.. !!!
RT @serkangunel: Bu aslinda planli bir roportaj olmamis yani Dogan Beyi telefonla arayan Saygi Ozturkun yazdiklari. Ama yanlis bir yazi ...
@vjbulentt @sibel_kanar Yakindan mi tanisiyorsunuz ona bir msj var
saka gbi bir sinava az kaldiii offff :/
Kendimi cezalandirmis gibiyim icten ice.. Hedefe kadar mutlu oldugun seylerden uzak dur
@idildbuga herkes bana "cok sabirlisin" diye bosuna demiyo kanka ;-)
RT @behsatuvez: Volkanin sakalini gizlice kisaltmasi bir skandal, simdiye 75 cm olmaliydi.
Dizinin en heyecanli yerinde giren reklam gibi ruyanin en heyecanli yerinde uyanmak ne kadar sinir bozucu bir sey?
@Murat_Tansu sagol, haberlesiriz.. kiyamam, hic de demezsin niye hep ben borclu oluyorum diye..:))))
@MuratCelik_1 Fransadan dost bizden post pardon protestocu olmaz diye vaz gectik sanirim.
RT @yasedenizhan: Yanlis yaptim seviyorsundur sandim bir damla sevgi icin sana yalvardim yakardimm
Laptoktaki bluetooth ne kadar sinir bozucu.Hem yavas hem de hepsini tek tek gondermek gerekiyo.Her neyse
Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
1 erkek 1 kadin farki gibi bir sey gosteriyorlar :D
twitter olum kendine gel lan yoksa sonsuza kadar kapanacaksin
Bir daha onu ne zaman gorebilirim? Iste bu beni deli ediyor.
@neyranonay @nehirkyc ben mangal isinden anlarim abi dibine kadar kebap yaparim :))
@zeynebix hele bir de Laz damari tutunca gelde anlat ben olmadan hastaneye bile gitmiyor gitmezde sanki ben onun velisiyim :)
@ilknurozyazgan bir follow u hak etmedimmiii :D
Su egemen hiyarini eglence osun diye timeline'a getirmiyorsunuz deyin de bir blok yapistirayim.
@fatihuslu19 evet dogru Q7 oynuyor
Oha aslinda yarin bizim yildonumumuz olucakti. Ay cok tatli &lt;3 neyse :D
@nefes1923 Merhaba.. iyiyim.. ya siz? evet bir sorun yok takipte
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
Tamam sen herkesi taniyorsun da bir sus artik ya
1 erkek 1 kadin :D
korktum bir kez daha gittin diye..
@onurarseven belki bir tane abimiz abilik yapar. ^^
@Aknozbek @noktavirgultire evet baya kalabalik
@sedaaonder Sedaaaaaaa bir numarasin. Sana demistim zirve sensin. Digerlerine gecmis olsun.
@deryakarakaya Tabii bu kadin bakis acisi:))))))))
@t_oymen Hahahaha Hocam siz ayri bir boyut kazandirdiniz simdi masaAllah :))
@basyazar dogru soyleyeni dokuz koyden kovarlar, aysal tum Turkiye icin bir sans,en az Canaydin kadar,
bir klasik: @nadirduman rocks @tektekci ;)
@yoncasoylu tabi cnm gelirdim sormaa,bizimkilerde oyle diyordu.kizim git tatil yap bir guzel eglen...;)))))))
@prenseslalelu yeni yeni desem yeri var halecim.bi dahaki gorusmemize kadar daha iyi olacak calisiyoooo
@mgizeem_ wiuww cok sert hatta ivana sert bu kadari da semsert:P saka yapiyorum, disarda ne var ki yaa o kadar da sorun etme
Insanin insana ve insanin dogaya yaptigi zulum eylemine karsi degilde asil tehlike onu bir kimlige bir ayrima sinirlamaktir
@_nnisa_ evet gecen hafta demistin ya not aldim ben de
@KASKOLAT evet ya.
@tarik_tufan Sizin ipin ucu coktan kacmis usta! Kim kimin ipiyle iner kuyuya bir bakin bakalim...
Asla bir siyasetciye bir fahiseye ve tarifenizi hicbir ucret almadan degistirmek isteyen birine guvenmeyin. Bunlarin herzaman bir bedeli vr
@Tuce_CmYlmz Evet :)
yarin buyuk birgun sabirsizlikla bekliyorum hem bol bol uyuyacam hem aksama keyifli bir mac var #yenilmezarmada
@KAPTANNOZGANNNN hahahaahaahha :D o gunleri andim bir anda :D neyse ben yaticamm iyi gecelerrr :*
@nurdanirmakk he ondan ondan ben okuyana kadar zaten fiyu
Asker ugurlamasi denilen seyin bir tane mantikli aciklamasi var mi? Ne denilmek isteniyor askere? O degil de ne bos varliklar bunlar.
@namidegerbeko niye o kadar salak mi kanka kopek neyse oda olur sen yedir kanka ya da ada yedirsin oda olur yani np bana :D
@KeReMy bence yarin kazanirsak sampiyon oluruz, fb nin hali saten ortada play-off a kadar en az 12 puan acariz takimlara
RT @esraakaba: Cehenneme kadar yolun var ama giderken benide tut kolumdan
Ilkokulda pergelle gonyeyi birbirindn ayirt edemeyen bir insana matematik sorusu cozdurmek!Art arda serdar ortac dinletin ama bunu yapmayin.
@cuneytozdemir kalpler bir olsun..
@meltemayar @duygudemirdag oldugu kadar
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
Bir Kadin: Taksimdeki bu binalarda oturanlari cok merak ediyorum,mesleklerini kim olduklariniii.. Sevgilisi:Sen harbi manyamissin kizim
Sorarlar derdin ne diye
Derdim sana doymaz doymaz inan
Suan cektigim aci ne kadar tatli geliyosa, elbet bitecegini bilmek bi o kadar aci
Eger kazanmak istiyorsan; bir kere kaybetmeyi denemelisin
@FulyaSeven yok yok biri halay dedi en iyisi o bir tarafinizdan dans uydurmayin :)
@murselsevim evet :)
Uyusam bir daha da uyanmasam..
Tek akilli arkadasim ekinsuydu, 5 ay oncesine kadar.... ARTIK TEK ZEKI BENIM
RT @EnverYucel: Her okulda bir egitim teknologu olmali... Cagin geregi budur...
Bazi kizlar o kadar yavsak ki birlikte oldugumuz cocuklarla iliski durumu yapmaya korkar olduk.
Havada nefesin var boguluyorum, ben sana baglarimi cozemiyorum, baska bir dunya yok gidemiyorum.
Okuyacak kitabinin olmamasi kadar kotu bir sey yok,en kisa zamanda yenilerini almaliyim
@cicinkho yok sizin kadar konusmuyoruz:)
Aylin ve gulsahla proje cizimleri hic bu kadar eglenceli gecmemisti :)) http://t.co/Pk50tO7E
@sozdamarlar sen mutlu ol diye gittik zaten :P
Mesajlarimi okuyup da okumadigini iddia eden bi annem var. He anne hee, okumadin karakter cozumlemesi yaptin, evet.
evet not aldim zatn aklima geldin nisaya da anlatrm diye.. Konusrz kuzu iyi dinlenmeler :* @_nnisa_
@tores06 tamam iyi geceler.bu arada meltem hanimla yazismanizi gordum.gecen ay sheraton oteli eyleminde tanismistim.cok muhterem bir hanim.
Uykusuz bir gece daha filmlerimle bas basaa
@gurayyilmaz ellerin olsun diye
Hic olmamis yasanmamis gibi yola devam etmek cok zor bir surec
Hayatin yalnizlik kokan her noktasinda bir iz biraktim, umutsuzluk sacan sokaklarin icinde umut dilenen bir... http://t.co/oZlwBK3q
Hamletsiz bir hikaye bulun kendinize..
@_Zzen gecmis bu kadar yorunca gelecegin yorgunlugunu goze almak zor geliyor.hayat iste diyip bekleyecegiz bakalim ne olacak
a kid with a bike cok hos bi film oneririm. plus liege de geciyo sanki ve bir belcika hasreti kabardi bende
Ayrica Natalie portman ne tatli kadin
@ellanzador @hakancoban olm mactan sonra firlamanin biri yangin sondurme tupunu almis, nereyi kirsam diye soyleniyordu, maalesef djfhkdhasdh
Niye diye sorarlar adama
@SeLimCiprut 4-1 Galatasaray
@leventakyel evet gordum.cok guzel olmus kareografi emeklerine saglik .
Artik sayili gunler diye dusunuyorum
RT @turkuazshn: Reglden kaynaklanan agresiflik diye bir gercek var
@arekarzumn oha kimmis
@___10___ baba telden bu kadar gorduk, biyik uzun boy falan :)
#ErkekMuhabbeti kadin erkegin sinirini almayi bilir sanurim kilo konusunda kadindan daha hassasiz
@TugceKorkmazz bir aksilik olmazsa bende orda olucam.Metro cikisi sergiyi dolasmistim.
"Bana Bir Saz Verin" &lt;3
Sizin hakkinizdaki dusuncelerimi bir bir saysam kendinizden nefret edersiniz
@GarfieldBey biliyom ondan yolladim. cogos kadin bea. grammyde daha cok sevdim
@zmzmkncl Bunun abartisini seven erkek tanimadim :)
@mipasaoglu evet.
@EvgarDemet erkek adam dedikodu yapmaz nokta
RT @erginataman: Yrn cok zor bir derbi maci. Ulker arena muhtesem. Turkiye ye bu salonu kazandiranlara ne kdr tsk etsek az. Iyi oynay ...
@Btlakr o kadar emin olma :D
Cocuklarin haberini okurken ne hissettiniz be caniler? Bir dusunun cocuklarinizin basina da gelebilir...#PozantiCezaevindeCinselSiddet
Biidaha bu kadar yiyen varyaa tobeee! Kalbim cikicak yerinden nerdeyse.
Gecen yazki mutlulugum. Diyeceklerim bu kadar.
RT @erginataman: Ilginc bir lig maci olacak. 2 takim da moralli. 2 takiminda hafta ici avr kupa maclari cok cok onemli. Bizde kadro y ...
@cengizanlar bir kere izle sende dersin kanka
Bir Megan Fox degilim evet, lakin olsam zaten mesihligimi ilan ederdim. Oyle insan olmaz.
Sorunlu burclar : 1) Acik ara boga , 2) Net oglak , 3) Balik . Kendilerini toparlayana kadar uzak durun. (Not: RT sayisindan anlayacagiz.)
O kadar zenginim ki hicbi durumdan ucuz kurtulamiyorm yoyeee
@senonubanasor oyle bir durumda biz onlara adam derdik ama onlar ilk once insan olmayi ogrenmeliler
evlenmek cok buyuk bir sorumluluk ister !
"Ben artik seni birak kafama toka bile takmiyorum" bu nasil bir sarkidir ahahah
Evet. Hepsi ermeni olan arkadaslar madem ki ermenisiniz#hocalikatliaminikiniyoruz hesabini vermelisiniz....
Lyon-psg maci kadar nefes kesen bir mac cok nadir bulunur nasil mactir bu
Insan kilikli essekler felsefeyi de felsefeciyi de hakaret sanir tabii. Vandalligin da bir siniri olsaymis.
RT @kakbas: Galatasaray gelirlerinin %80'inin futbolcu ve teknik ekibe harcarken bu oran ManUtd'de %43,7 ..
@omurgedik bence iticiden ote sanat bi yere kadar mahremlik olmali sinema icinde gecerli ama bi farkla gerekli sahnede gerektigi gibi olmali
@alexali_ evet. Gittiler.
O kadar rahat,huzurlu ve mutluyumki :)
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
Hepinizin aklindan gecen bir sey soyliyim mi ? "Bununla sevisebilirim ama saatlerce yaninda uyuyamam, cok farkliyiz sanirim".
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
RT @liselimedya: "Cemaat", "Cemiyet" el ele; koyuyorlar Fener'e!
#liselimedya
Kisin en guzel armagani! #Nergiscicegi
Bir tarla Nergis cicegim olsa icinde uyusam :)
@1e1k. Kadin milleti herzmn erkekleri kandiriyyor. (:
@egesevcan ahah evet cnm ya :D
@karamustafahmet oha bu bana bir mesaj mi.?
tanrim bu duyguyu ozlemisim! 1,5 sene sonra evet cok iyisin cok!
@hilalcebeciii dujjdan sokak hayvanlari adina caps bekliyoruz bklm profsynl cekim olmayinca ne kadar guzelsin ??
@rabiauludere bende seni cok ozledim askiim. Bir de bugun sesini bile duyamadim, yarin konusmaliyiz!
Sen benim tek GecelikSevgilimsin galatasaray
@sezergns bitanem bende cok ozledimmm ;(( moruk ben orta sona basliyorum bu yasimda bidaa ve fatih hoca sonif ogrt. beni goruo sok oluyo
@ceyhunmetin Ben seni neden bu kadar seviyorum ?
Aa akasya duragi bitmis,sevinemiyorum cunku bir zamanlar doktorlar da bitmisti
@okanansiklopedi kac yasina kadar aileyle yasanmali?
Kederli bir aksam icmisiz hepsi bu..
Of ilk defa birisini bu kadar cok istiyorum,benim ol benim sadece benim tek benim hep benim!
@buberrs ben bir guzeli sevdim ben birr guzeli kulagimda ya hep iyy :)
Sunuda soylemeden gecemicem. Haftada bir sevgili degistiren tipler. Tumer Metin terksiniz amk !
O ne bicim bir kiyafet???
@hazaleker Cok mu yoruldun seeen :d pazartesiye kadar uyu sonra saglam gel okula lazimsinn :)
Mesaj atarken neden sadece Yesteerr diye yazip birakiyosunuz?kosup aninda yaniniza gelebilecek bi kahraman degilim ki ben :)
Cocukla bir samimiyetim olmamasina ragmen bana durup dururken "Tuanaskim" diye hitap etmesi uzdu.. Deliler sarmis dort bir yanimi..
Babam annemle film izlicekler diye film almis film japon dovus filmi cikti annem snirden cildirdi hahahahha
@yaseminaydinnnn evet kuzummmm
Okandaki sertap 36 yasinda ve hic yasini gostermiyormus. Gormuyo musunuz abi kadin burusmus
@KubraYnk hele bir mac oynansin da, 90 dak sonunda gorelim kazanani :)
Suan ne mi hissediyorum. Evde bir basina kalacak kizin heyecani ve korkusunuuu.
RT @YamanAkinci: Fener yenildi cunku Cemaat toplarin falso'sunu kontrol eden teknolojiyi bulmus :(
Eski sevgilimin seni cok ozledim diye mesaj atmasina ne demeli?
Siyahli kadin kadar sacma bi film gormedim ya 40 dakikadir bisey olcak diye bekliyorum.
Bir sarkida "Oy oyy" geciyorsa halk muzigidir. "Yo yoo" geciyorsa rap muziktir."Ay ayy" geci yorsa kesin Halil Sezai'dir.
Raki diye bir gercek var ve oldukca icilesi.
Raki diye bir gercek var ve oldukca icilesi.
@BukeOngoren 4 erkek istese de birsey yapamaz tatlim:) goze hos gelmeyen sap kalabaligina kizlar yanasmaz:) 2 erkek olsa tehlikeli bak :)
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
Mukemmel bir Ataturk el kitabi! Ozellikle yonetici olmak isteyenler icin! http://t.co/0heQqLE9
Eski kuaforum bile randevulu sisteme gecmis..Zar zor yazdirdim adimi..Hakikaten bu bayanlarla ilgili hicbir sektor batmaz arkadas!
Populer oldugunuz kadar karakterli olmaya calissaydiniz,sadece durumlariniz degil kisiliginiz de begenilirdi.
'Kafaya tokadan baska bir sey takmama' mecazi/espirisi sarkilarda bu kadar cok kullaniliyorsa, sarki sozlerimiz kitlik yasiyordur.
Hasaas Dilon Ko Torne K Liye Zarorat Nhi Patharon Ki=
=AYE DOST=
Zakhmi dil
Sabahtan aksama kadar ayaktaydim ve eglendim yani bugun ve sonunda evdeyim
RT @hazalinsayfasi: Sesi olmayan sarkici sesi rengi, diye bir sey var sanirim hep ayni ses:)))
Hayir ben niye sana kendimi anlatmaya calisayim manyak? Kendin anlayacaksin, sen anlamiyorsan da elbet bir anlayan cikar
@GunselUlku bu sarkiyla bir buyuk iyi gider :))
@Aknozbek @noktavirgultire evet bencede :)
Bir gun anlayacaksin ya unutanacaksiin yaptiklarina aklina gelecek eskiler kalbin atacak oflaya oflayaa.
@derijeket Noted. Yakin zamanda seni misafir edip beynimiz eriyene kadar tozlanmis filmer izlemeyi dusunuyorum.
Hani derler ya yagmurlu havada su yok,icin yaniyor biliyorum,sondurecek bir ben yok...*
"Ben artik seni birak kafama toka bile takmiyorum" diye bi sarki var evet.
Ehh benimde elimden bu kadar geliyor
Cogu iliski yeterince erken bitmez ama asla cocuklarinizin baska bir adamin evinde buyumesine izin vermeyin.
"Suskunlar" o nasil bir dizi yahu harika gorunuyor!!!
Kitabi okuycam diye gozlerimi mahvettim ama degdii
Birbirimize bir kac ask kadar gec kalmis olmasaydik
Okanda sarki soyleyen kadin altina bisey giymeyi mi unutmus?
Fetih 1453 te oglanci fatih tek esli mazmut esiyle mesafeli bizans imparatoru kadinlarla sex partisi yapan sehvet duskunu
@Aycavarlier siz cok iyi bir insansiniz...
Okanda cok demode bir kadin son derece demode bir sarki soyluyor.Bir tweette bu kadar cok demode kelimesi ancak bu durumda kullanilabilirdi.
Mukemmel bir Ataturk el kitabi! Ozellikle yonetici olmak isteyenler icin! http://t.co/yMczXWzZ
@omurgedik gercekten oyunun icinde olmasi gereken bir sahneyse ve abarti durmuyorsa rahatsiz etmez zaten tiyatro sahnesi dokunulmazdir!
Ilginc bir sekilde depresif hatunlara ilgi duyuyorum.. http://t.co/pfA0QjgR #LanaDelRey
@ayseturkish_ @Sumeyye_1907 aysh sinem kobal kadar yokmuyuz kizim (ps someones favorite)
Lugano oynasaydi duran toptan en az bir tane asardi
@fukiibey evet efenim.
@yaltir mesajiniza cevap atamadim,"son sozumuz FENERBAHCE..":)
Birgun beni normal bir insan bulursa; ya ruya goruyorumdur yada huridir.
Show tvdeki limuzinden bir tane istiyorummmm
@betsispor ptesi isten geldiginde bu ps'nin konsolloru nerde diye sakin sorma sevgili kocacim
FACEBOOK KAPATILIRSA NE OLUR? :))))))))))) http://t.co/tEhZZ15C
Nasil bir filmsin sen..
Inat diye yaptiklarim. Gecmisimi kullanmaktan ibaret.
RT @KizlarKulubu: Makyajiniz yok, manikurunuz yok, cilt bakiminiz, sac boyaniz yok. Bi vucut gelistirecekseniz onu da yapmiyorsunuz arkadas!
Sirf yesil gozlu oldugunu iddia etmeye bayilan ela gozlulerden degilim diye gozlerimin kahverengi oldugunu sanamazsiniz.
@aatayul10348403 @Yaseminkarasnn aynen canim valla annem gelince yavaslamaya basladi kadin isyan etdi kac saatdir izliyosuz diye:):)
Hic bir zaman dogruyu bulamiycam galiba
Bu cocuk cok tatli. Soyleyeceklerim bu kadar. @canbonomo
Beni bir tek sen anlarsin.
@gns_gndz heee evet yattii :D
RT @RCPBLCI: @berrakylmz benim evin tam karsisinda sabah 06:00 a kadar acik tekel bayisi var be.
All Star'a kadar dayanamam sanirim
aykut neyin kafasini yasiyosun sen o nasil oyuncu degisikligidir hangi akla hizmet ediyon arkadas
@igitseval alo 155 mi bir ihbarda bulunmak istiyorum,adi seval igit plakasi 34 seval 34 yakalarmisiniz kendisi cok egleniyormus(bir dost)
Bir baska ilginc noktada Koksal Bayraktar'in Balyoz Davasi ve Ergenekon saniklarininda avukati olmasi
Dis agrim icin saygideger(!) disci, simarik bir kizin kaprisi dedi.
Not: (bir klise olarak) yil 2012 hala ask acisi cekip baska insanlarda unutmayi ogrenmeye calisiyorsunuz. yazik.
@cheja ahaha yoksa kayip ucuzum musun:))) yillardir derim cennette keman caliyor cehennemde zurna diye. En geyik esprimdir!
RT @EnverYucel: Her okulda bir egitim teknologu olmali... Cagin geregi budur...
@eceeyalcin evet ya bitirmek icin canim cikti sadece matematk. Kaldi onuda halletmeye clscm :D
@okanbayulgen
slm ben mehmet viyanadan sizi izliyorum
haluk leventle sivasda askerlik yapmistik dinleme firsatim oldu canli bir parca ltf
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
Evet http://t.co/mNY0C2Rj
Bende hizmetcinizin hizmetcisiyim insaAllah hatta siz bir kainat ben ise bir kuark hatta bir Higgs parcacigiyim insaAllah canim hocam benim
Bugun gunlerden galatasaray
@evolkanc herkes bn mi lan... Ayric dost hayati dnr ona ;)
#erkekmuhabbeti ucuncu veya dorduncu dubleden sonra ... baslar ben varyaa diye devam eder ... ve sizler olmasaniz ben hcim die bter :-)
RT @julyetbenim: Hepinizin aklindan gecen bir sey soyliyim mi ? "Bununla sevisebilirim ama saatlerce yaninda uyuyamam, cok farkliyiz san ...
RT @SercanSoykan: Raki diye bir gercek var ve oldukca icilesi.
RT @silaaydin1D: Enrique Iglesias kadar atesli bi adam gormedim lan
@lubeayar futbolcunun gorevi sabaha kadar haber beklemek degil. Maglubiyete sebep negatif bir olayi pozitife cevirme cabasi sizinkisi.
RT @sulegirit: Bir grup insan kendini okan bayulgen saniyor her guncel konuya zit bir yorum getiriyor ama yok yani kesinlikle olmuyo
Sabirli olmak nereye kadar surer?
Sabirli olmak nereye kadar surer?
Aldanirim ben ztn gulusune ah gulusune,
Bu bir yalan bu bir ceza
Juventus hala Serie A'da namaglupluk unvanini koruyor. Muthis bir basari.
@mehmetbaransu Ne Kadar Soon ?
#Galatasaray http://t.co/ClbHvVJE
@ikaraosmanoglu tek bir sey sorayim neden yarin 5senedir biz taksimdeyiz ne akp ne bir ihha ne nede bir islam orgutu neden yarin cevap ne
@loonybinsblog Ya su Seth Rogen'a bir sey desene, cemkirmedigi kisi, kurum vs kalmamis. Kotu gununde mi acaba?
Bu ugursuzluktan kurtulmanin bir yolu olmali,artik dayanamiyorum.
@cevatkol abi Ben bu aralar kimseyle anlasamiyorum. Sahada oynayan takim,futbolcu,hoca diyorum ter akitanlar diyorum onlar hala baska havada
Gercekten uzun bir babam var. Onun yaninda kendimi cuce gibi hissediyor. :/
@denizfenerim bana adam akilli kufredene kadar , fener yenildigi surece devam etcem :)))
Lan hep basim belada ya. Ne mal adamim arkadas rahat hemen batiyooo
#Erkek muhabbeti
Selam, ben hesap eksik geldi diye sorun cikartan musteri tipiyim. Evet evet ben varim.
@mertsnl multitap diye bi grubun konseri varmis. Cok boktandi kanka ciktim bile :(
ondan ki biraktim yasa diye sen doya doya acini bende yalnizligimin tadini
@ceydakeser evet o konvoy bizdik sen nerdeydin :D
RT @ucnumara: bu guzel cumartesi gecesinde deli gibi takilmak vardi ama yataktan kalkamayacak kadar yorgunum
Sen simdi gidiyorsun ya, halimi bir gram sormadan..
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
RT @MRKayaaa: @cCcitlembik genelde o'nsuz olur evet
@3virgl14 walla ben bile erkek halimde o tipleri sevmiyorum..benimde kulagimi tirmaliyor..Bu arada okuyormusun yoksa calisoymu :)
@BetlTekin12 evet yaa :D
Nostalji bir film izledim ve kicimla guldum .
@iskadnavya ahh tatlimm bende isterim alisacaginiz sabit bir yuz olsun ama Kader kismet yani bu isler :) @uursenn @SevdenurKaya
RT @SuatSEZER_: @ikaraosmanoglu TBMM de, Hocali Soykirimini kabul etmeyenlere ceza ongoren bir yasayi kabul etse. Kotu mu olur, su anlam ...
Bir "keske"dir gecmisi animsatan,bir nesnedir onu hatirlatan.
MODEL konserindenn kalan bir resimm :)) http://t.co/jnKzZPjk
Bilirim cok kirlidir ask sicilim. Sadakat konusunda da pek iddiali degilim ama bu kez farkli olsun diye sen denersen, bende denerim:)
@lubeayar biz sampiyon olduk kupa aldik diye sevmedik bu renkleri bu armayi. Tt adenada maglup olduktan sonra karsilamayida biliriz biz...
Spencer aglarken o kadar cirkinki kusabilirim ogk
@Gzm3_ Ayneen ya bende o moddayim :D eve gitsem de someone like you dinlesem diye dusunuyorum yani :D
RT @aycanatar: Boyle insanlari ne diye cikarirsin programina ses yok bastan sona eko sacma sapan sozler hic gerek yok hic @okanbayulgen
Derdeson diye bi krem ciksada dertlerimiz bitse
RT @hakan_akkaya: RT @ozlemcemreaksu: http://t.co/eRfg8aZs roseun #olmakistiyorum @hakan_akkaya
Ya bizim eceyle cantalarimiz neden bu kadar sekerrr oofff !!!!!! http://t.co/v8pBaPWj
@esraceydaersoy fenerin Serefine harika bir resim koya bilirsin Cicis nedersin iyi olmazmi Fenere hersey feda degilmi?
@ismailpatriot koreoyu sizdiran kadar paylasan herkesin ta amk! Hatta estebaninda ayrica amk!
RT @eufenemi: basarili bir sarki http://t.co/MUeGU0Di via @youtube
@Lurcii_GS_1905 "Carsi" kadin isi tribun erkek isidir :)
Bir Ermeni icin sokaga dokulup"Hepimiz Ermeniyiz" diye bagiran zevat.Hocali'da katledilen Musluman Turkler icin neredesiniz #hepimizhocalili
@burcumaria kisin ayri bir guzeldir kalamaki, sessizz, sakinn.. Keyfini cikarr. :)
@Bilgilies sabah torenlerindeki okul muduru gibisin sevgilim, susmak bilmiyorsun :D
@handealpaslann sagol handecimm, ben iyiyim dun gece oldu evet, tatsiz ne yazik ki.
@tunacantunc EVET.
@bTanriverdi hee evet ben daha yeni fark ettim ama :D
@yunuscoskun gec kaldin sohbet bitti bizce ama sen yinede bir bak bakalim
@Yusuf892Kaya @suleymancihatoz sizde bize katilirsaniz onumuzdeki secimlerde oylarimizi yuzde 50 lere kadar yukseltiriz ...
@SinanDuzoz sen tam bir kardessin. Baska bi aciklamasi yok bunun.
Soz konusu RT'yi yapan elemani sokakta gorsem "sen o sarkiyi kac kere dinledin lan yarraaam?" diye sorardim hic dusunmeden.
@ZeynepGunesAcar Haftanin 7gunu erken kalkmak kadar kotusu olamaz herhalde :)) B ye bekliyoruz diger sinavdaa
@dalvadorsali Evi bir kursam, PCyi bir ayarlasam bu twitledigin herseyi dinleyecem de, daha degil, ((:
@sevequeen bencede fazla agirlik cok sikici olur :) erkek dedigin hayattan keyif almasini bilsin ya yoksa hayat gecmez :)
fiziksel olarak degil de, zihinsel ve ruhen erken kadin olmak cok tehlikeli, aman yarabbi.
RT @fatmahopikoglu: Fetih 1453 u izlemek istemiyorum.zira bir sehri almak icin kan dokenleri hic anlamiyorum.fatihin yaptigini abd simdi ...
Suan erciyese donmeyi o kadar cok istiyorumki
@12numaraorg @kum_kitabi @aethewulf Haberturkte Guntay Simsegin yazisi tam bir lapsus durumu.Aziz Yildirim a cakicaz diye muthis bir itiraf.
@grokemt demet diye bir kiz ozel zenkem diye twitter acmis :D gordun mu?
Cuk kadar endorfin icin degmicek cok sey yapiyoruz oyle de manyagiz
@aysecabas Elhamdulillah, nasil sevindim anlatamam.. Bak gormek bana nasip olmadi.. Burada hic oyle bir ortamim yok cok sukredin dua edin..
bugun oglumla guzel bir gun gecirdik :D:DD
Bos bardak bir gun tasar
@furkanyvz Galatasarayliyim diye boyle komplo kurulmaz sn. Yavuz :-(
rastgele bir trene binip defolup gitmek isityorum..
O degil de megan fox bu dandik reklam icin mi geldi? Kadinin guzelligi cipsin onune gecmesin diye mi gostermemisler, anlamadim.
@ozbekov cok kirildim dun ben seni o kadar guldurdum
Yengem bi kelime ogrenmis"olumu gor"diye bisey oldumu hemen bu cumleyi kullaniyor offff
Yuhya ayrildiktan sonra sevgilisinin arkasindan konusabilen ve yasadiklarini orda burda anlatan varliklara erkek diyoruz! Diger adiyla okuz
RT @NihatOzturk72: Mukemmel bir Ataturk el kitabi! Ozellikle yonetici olmak isteyenler icin! http://t.co/yMczXWzZ
RT @Paccoz: Hayalimdeki erkek seni bekliyorum lan gel artik http://t.co/mKWaccmF
@ahmet_ogel Allah seni inandirsin saat 00:10 da basliyan estudiantes'e kadar dayandim ama olmdimi olmuyor. Sampiyon olucak takimi dusururum
Valiz hazirlamayi hic bir zaman sevemiycem galiba :(
Oha bugun saydim 648 soru cozmusum ben kazanicam sanirims
RT @RHMNGKSL: Cok tehlikeliyim gozlerime bakabilecek bir delikanli bulamiyorum...
"@gokhanalbayrak: @pelinkozan Alper bebek bir harika http://t.co/1iZe820G" yok boyle bi guzellikkkk
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
hatun Porsche'a biniyor ama kokuyor... Garip bir tezat sendrom... :)
Devlet tecavuzune de erkek tecavuzune de son! Hadi bunlari konusun Kurt beyleri.
@InDrEgAnDe turkiyede uysal efendi olupta liderlik yapabilen kim var bir kilicdarogluna bak bir basbakana uysal olanmi lider racon kesenmi
@elifbayhan zor gecen bir ucus. Iyiyim tatlim .
Ay nasil tesekkur edicegimi bilemiyorum, icine sictigin hayati sivadin. ne kadar dusuncelisin.
@DuyguOdabas_JB twittlerden gordum kimse yok diye bende canim :)
@Parlaks_ evet bebegim silinmis ya..gonder sen yarin ben halledicem kapali degildir heralde pazar diye bakarim..
@omurgedik ticari kaygilardan oldukleri icin itici geliyor, bir yandan da tiyatro yasasin diye neyse, nasil olursa diyor insan...
@selinsongur Aman ayni muhabbetler okul evlilik..cok guldm bgn ;)
@TDKARLIBEL abi birak azizeyi lube porno muhabetini bize fifa uefa tokadi ne zaman fener geciricek onu anlat yeni birsey duymadinmi fifadan
@aydntrhn @topal_solucan o kadar bardak iicinde hangisinde zehir var tribiyse bu keloglan filminde vardi gec kalmissin
@hilalcebeciii o kadar ozgurluge twiter yeter ama terbiyem yetmez hilal anladin sen
@Dogan_79 @aaalpsln insallah abi en kisa zamanda bir organizasyon daha yapalim..
@erdemmutlu55 bitti abi okul tabiki de :)) Turkcelle transferr oldum.
Allah(c.c) hesabi icin "bu bir mizah anlayisi,Turklerin mizah anlayisi yok" diyen Banu Tuna iyi ki yok mizah anlayisimiz,hic olmasin.
@mervememis biraz ask olabilir evet=))
Hindistan'da turistleri gezdirirken filler yurusun diye kafalarina demir cubuk batiriyorlarmis. Nefret ettim.
RT @hrmaty: Sorunlu burclar : 1) Acik ara boga , 2) Net oglak , 3) Balik . Kendilerini toparlayana kadar uzak durun. (Not: RT sayisindan ...
@karagoz sen bizim kalbimizdesin uzak olsada gonuller bir desem asla tatmin olmassin. Biz seni elimde 3000 adet ilk yardim cantasi var&gt;&gt;
@medusaa5 evet bencede noo yani :D
@1982gulperi twitter'de zaman ne kadar cabuk akip gidiyor ;-&gt;&gt; yakalayabilene ask olsun ;-&gt;&gt;
Her tikirtida korku filmlerinde kufur ettigim kadin gibi butun odalari geziyorum.
Bu kadar da tripcan olunmaz
@Rummel_ bir kadin yalniz olmaz yyalnizligi tercih eder sadece unutma ;))
@camdansiseler abi insallah olurumde birakmam onu olene kadar beklerim
Boo cinsine uygun kopek ismi soyleyuuun erkek alcem
Sevgi dolu bir dunya icinnnnnnnn
tamam dusunmemek kolay o zaman beyin ne icin var .. ? tavsiyem organ nakli icin verin ise yariyacak bir insana..
@kaan_dogandemir sadicim aliyorum 3 paketi besiktas banko :)
RT @sinana: Direniyoruz, direnecegiz, sonuna kadar buradayiz, bir yere gitmiyoruz! #yasafenerbahce #dayanbuyukbaskan #hakliyizkazanacagiz
Fetih 1453
@sedatbalun sora gittin bir sair oldun!umarim yazdiklarin 'O'nu lsitiyordur...
Kafam kadar guzelmisiniz gencler
cool olamayacak kadar sarhosum
@kalembiti ne onlarli ne onsuz, boktan bir durum bea:))
Bir kizil goncaya benzer dudagin.acilan tek gulusun bu bagin.kurulur kalplere sevda otagin.kimbilir hangi gonuldur duragin..
Suan bu tiviti atarken uykumun geldigini anladim.Oyle iste anladim gerisi yok yataga gidene kadar oooooooo
@davertas @merve_toy biz onlari yiyip sismanlamayalim diye sakladin onlari biliyoruz davos uzulme.
Annem yan odadan duyguyla bana iyi bayramlar diye msg atiyo allahim neyle siniyosun benii
Gelecek her zaman bir muammadir. O yuzden heyecanla bekleriz ya zaten.
3-4 sene onceki videolari izliyoruz da, neslihan tam bir okuzmus ya :D
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
Beynimin yine sinirlarini zorlayip bir dugum cozmeye calisiyorum
@hilalcebeciii SU AN SENLEN DUSTA BIR PORNO FILIMI CEKTIRMEK ICIN HERSEYIMI VERIRIM xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
@sibelcaki selamete erene kadar
Bu evde herkes bir garip :-)
#Erkek mubbeti ben cocuguma mandalina alamicakmiyim
@kedikafesi @YalanDunyaTV Dizideki bir karakter.
RT @pelinkozan: "@gokhanalbayrak: @pelinkozan Alper bebek bir harika http://t.co/1iZe820G" yok boyle bi guzellikkkk
Bir kill the irish man gecesi daha. Bu sefer bitirebilecek miyiz bakalim filmi..
RT @efrabalaban: evet 888. tweet :D
Cok garip bir gece oldu, bu gece babama bir kez daha asik oldum ...
#takipedenitakipederim #takipedenitakipederim #takipedenitakipederim etmiyeni de ederim kafam bozuldumuda silerim o kadar asabiye bagladim!!
@TaHaMMuLSuZz romantiklik bana Irak cehenneme direk bir kavram maalesef ki :))))
@yakupcat biz bir numarayiz
@ilgeates yok beee o herkese askim tatlim falan diye hitap eder ozgur iste.....
@NilOzarpak @nazozal @NazOzarpak @aslikoray1 o kadar cok seviyorumki sizii
RT @kakbas: Galatasaray gelirlerinin %80'inin futbolcu ve teknik ekibe harcarken bu oran ManUtd'de %43,7 ..
@ajommi orda olucam bir kanarya olarak...
@ece_topbas hem de cok..hem ole hem yuzsuz hem yalanci..nereye kadar inkar?bi yerde patlar iste bole
@OguzGuner bekliyorum buyuk bir heyecanla :)
ama okul var .........(
Sarap ben de aliskin olmadigim bir ruh hali yapmaya basladi. Haydi hayirlisi.
@aysecabas evet doktor icin bursaya gidip geliyorum, elhamdulillah cok iyiyim.. Sizi cok ozluyorumm hemde ne cok!
@SerkanBALBAL kendi sayfasindanda reklam yapar gibi olmasin diye yazmak istemedi o yuzden ben yaziyorum.siz hala ilgileniyormusunuz yada
@MustafaaKudu evet yasiyorum ama cok uykum varrr
bir saat boyunca gitar calmak..rahatlamak icin birebir : ))
http://t.co/InuD2rLN http://t.co/fXcc307a Ulemayi karar mercii goren, dindar nesiiiil naralari atan bir iktidar varsa "Endiseleniriz".
en sonunda totom bir zeminde rahat edebiliyor... :)
Gecenin bi vaktinden sonra #tarihinarkaodasi ndakiler kadar civiyabiliyorum
3:30 a kadar uyumamam lazim uyumamam icin film izlemem lazm film izlemem icin cd almam lazm ama bu saatte acik cd ci yokk offf:((
@sercanyildirim9 yat yat yarin cok kotu bir yarak yicen kocum!
RT @_ziyadogan: 10 yil oncesi anadolu takimlarida teknik oyuncu tercih ediyordu o zaman 3 buyukler senede bir veya iki maglubiyet aliyordu.
Fetih 1453 avrupa capinda bir film. Hrkes gidip izlesin #Fetih1453
Bir mayisigin anatomisi. Allah askina beni turk doktorlarina emanet edin de su uyusuklugun kaynagini bulsunlar.
@caksooy ciddi misin amanin oha canin duzenli iliskisi ??!??!!!!!!!
Twitter olmasaydi bu kadar insan icini nasil dokcekti
RT @NihatOzturk72: Mukemmel bir Ataturk el kitabi! Ozellikle yonetici olmak isteyenler icin! http://t.co/yMczXWzZ
@Tugbaulu bir iyilesemedim:( sirt ve bas agrilari beni bitirdi bugun:(
Evet buldum ! Sen dusunmuyorsan benim hic umrumda degil.
RT @EMRAHCOMTR: Bu yanimzdaki misafirimizin bizden hic bir beklentisi yok menfaatsizce oldugu gibi yuregiyle burda http://t.co/xmsIgjMM
Son 15 dakikayi izledim muhtesem bir macti.
@GoksuAkkaya Galatasaray kazanirsa ama ben parasini alirim CASH :)
yeaaa bu fransa ligi cok sikici yeaaa diyenlerin bu gece yatacak yeri yok, kapiniza bir kap su da onlar icin koymayi unutmayin...
Kacan corabini bile seffaf oje ile durdurabilen bir kadinin,kacan sevgili icin hala bir cozum bulamamasi cok ilginc;))
@suleymancihatoz @mirac_erbay erbakan hoca direnebildigi kadar direnmistir o zamanki konjekturle bugun ki farkli milletin degerleriyle
@OmerTemelli http://t.co/p0ZlGzAq
@berkaydiril bir de sen neyine 103 dinliyorsan sanki :D :D
PES ETMEK YOK! #Fenerbahce http://t.co/TayZmG5b
Ve yine yine yine... Harika bir gun @petekkipek @mervetanyel @buseene @Somaysenturk
Maddiyunizma ve Tabbiyunizma Darwinizmanin bir eseridir.
@nertemel varya gidicegim yoksada gittim. sirf yuss sinir etti diye yani
Blackberry i bu sinirle evden firlatsam kadikoye kadar yollarim !
Hayat bu kadar zor olmamali
Bu kadar mutlu olacagimi bilseydim daha once severdiim:)
Dunya'nin olusumu belgeseli izliyorum bu evet garip ama meraktan yatmaya gidemiyorum.
RT @chemedya: Bir gun ailenizle birlikte tuttugunuz takimin bir deplasman macina gitmek isterseniz bu sehir mutlaka Eskisehir olmali. Co ...
Lanet olsun insan neden geceleri bu kadar dusunur ki?
Akiyor hayat ama, bir kisi unutulmuyor!
@aycadalkilic cilgin bir parti verelim k5
@elifilhn :) evet o benim ;)
inanilmaz bir psg 4-4 mac sonucu
Senii sevmis bu kalp, bir imkansiz vardir o da senii unutmakdiir !
bu kadar fake olunrmu ?! :o sacmalik -.- http://t.co/QysuiCGa
RT @redbug_: yolda bir suru kaza vardi. hic birini ben yapmadim.
@serbestrutin su an benim tek endisem, yeniden girip bana yeni bir kilit masrafi cikarmalari. calacaklari pek bisi kalmadi da :)
@cgds8 bir genc kizin uzun zamandir sayenizde tadamadigi bi duyguydu o :D
Hayat son nefeste savasmaktir.Ta ki baska bi savas baslayana kadar..
Hadisenin superman sarkisiyla ettigi dans aklimdan cikmiyor.Ilerde bir gun psikologa gider de cocukluguma inersem anlatacagim ilk tramvadir.
Zulum bir aliskanliktir. Dostoyevski
@alaradnc Bak onu bilmiyorum ama Ares diye bir p2p programi var,onda herseyi bulursun indirirsen
Cok guzel bi aksamdi cidden iyi ki boyle arkadaslarim var diye dusunuyorum:))
Bu ne lan herkeste relationship yapmis mart ayi geldi diye millet azdi mi ne
Zulum bir aliskanliktir. Dostoyevski
RT @icolakoglu: Renkli pantolon giyen erkekler. Soyliceklerim bu kadar..
Helal olsun aykut hoca http://t.co/rjMYgTg6
1 kadin 1 erkek kopariyor yine :-)
Yanma arkadas ;) @visualprojecta
Ben onu arkadas olarak ekledigimizi bile unutmustum vee kabul etmis
RT @DoruukOzdemir: Cisiniz geldiginde ayni anda da susadiysaniz ilk once su icip sonra isersiniz,bu isler boyledir arkadas
@MCuneytK ozel bir kitap olarak degil genel olarak dedim. Yorum yapmak icin bilgi sahibi olmak lazim. Tarihi yorumlamak bugunleri aydinlatir
Sevdigin kadar sevilmedin mi hic ?
Bitirmem gereken bir kitap var........
Kitaplarim, muziklerim, belgesellerim, filmlerim, derslerim iligiyi her seyden daha cok hakediyor. Evet.
@aynadakidelii heee:) evet yaaa:( ozledm cok:(
@kararsizatom @yurtsan @nilayornek @fusbuz @seydayalvac bu kadar beklemisiz 1-2 haftanin lafi mi olur:)
Kadin $eytan ta$lamaya gider,1. ta$i atar,2. ta$i atar,tam 3 ta$i atacakken $eytan kulagina fisildar ,kanka sen yapma bari...:-))
kendimi eglendiricek bir sey bulamiyorum yarin tum gun evde bos bos oturacagim sanirim
Sarap bende hic aliskin olmadigim bir ruh hali yaratmaya basladi. Antidepresana cok yuklenmemek lazim.
Fetih 1453 guzelmis gidilmesi gereken bi film bencee
Odama 1D posteri asabilmek icin baya ugrastim lan :D harry nin yuzu fazla yere degmesin diye :D
@sevdednz @denizbegum @pin_1903 hahahah o kadar uzuldun ama sana dinlettim bak :D
@mukemmelis Bir dahaki sefere insallah diyelim:)
Sabaha kadar Dalindaa dinleyebilirimmm
Bugun annem diye Alihan'i arayarak daha sonra farkinda olmadan alakasiz 3 mesaji Mert'e atarak kotami doldurduguma inaniyorum.
I'm at Konus Kiz erkek ogrenci Yurdu (Istanbul) http://t.co/sQJOi6ai
RT @Yorgotaken: 1 kadin 1 erkek izledim butun nesem yerine geldiii
Kusadasinda denize nazir bir restoranda onumde deniz urunleri bol yesil salata elimde bir kadeh beyaz sarap tum istegim bu son gunlerde!
Yarin bir klasik daha Bjk-Gs derbisi..
@bilgelgn @brcelgn_ hihihii :) burcunun icinde bildigin 40 yasindaki kadin ruhu var o evde tek baktari bile varsa onun kokusu alir bu yaa:)
Seni Bana Yazilmis Bir Sarki Zannettim
@DemirDilan biliyoruz heralde o kadar ingilizcemizde var hani :D
The house'daki kiz, olumune kestin, fotografimi cektin, e ama yeter artik erkek halimle ben utandim amina koyim.
Derin nefes alarak cigerleri dolduran havanin bosaltildigi gibi yurekteki sis de bir"wuuuuu"ile bosaltilsa ne guzel olurdu!
Seni kim benim kadar severse ona helal olsun, diyen Yildiz Tilbe'yi getirin bana opucem.
Kokularin esiri olunan gecelerin bir de sabahlari var, insanin cilginlar gibi benligini aramaktan bitap dustugu
Gittigi yere kadar Fetih' e gitmemeye direnecegim. Biraz uzun da.
Yilin klibi bu kadin kadar olamiyanlar utansin http://t.co/8OYKjh3h
Vampir gunlukleri, baydin beni canim. Onunu alamadik. 2 bolumde bir ara vermek de nedir ?
@sertsokarsulo Evet.
@ahmetemreakin haha tabi zaten sen yokken bir cd bile yazdiramiyorum :(
tumko ae dost,
@ziskit derin bir nefes alabiliriz. ;)
RT @KizlarKulubu: Makyajiniz yok, manikurunuz yok, cilt bakiminiz, sac boyaniz yok. Bi vucut gelistirecekseniz onu da yapmiyorsunuz arkadas!
@kiymalipudingg ne alaka simdiig bir dahaki sefere cevirip yazarimm:D
RT @OzZiya: @turgaydemirr Hakan Sukur milletvekili oldugundan bu yana bir icraatini goster. Ettigi toplam uc cumle ... Extrasi 14.500 tl ...
Ve bir sabah uyandiginda kalmissin tek basina
@OnatAlkmErgven Iyidir kanka senden naber smac yarismasina kadar ayakta durmaya calisiyorum :D
2haftadir daginik olan masami toplamaya usendgim icin bu gece de calisamadim.Zaten bir erkek bir kadin baslams.Hayir,bahane falan aramiyorum
@serdrshn Yok garip bir ozguven var onlarda ne kadar detone ve cig bir ses olsa da basa basa soyluyorlar artik hahaha:)
Uzerimde cocuklari ceken bir seyler bulunmali bes cocuk ve bir beni istemeleri seviyorum sizleri.
@ArnieNiro hicte bnm kadar supernaturali oven biri yoktur ama bu sezon cok ara verdiler kafalarina gore
Affet bu gece olmek istedim pembe bir mezarlik olmak istedim karanligi elimle bolmek istedim sarkisiyla tam gaz :)
Icimdeki soylenemeyen cumleler kuyusuna her gun yeni bir cumle atiyorum. Bogulsun gitsinler orada.
zo naar beneden 1kadin/erkek kyken qqq
RT @Gonca_Vuslateri: "BEN BERTOLT BRECHT OYUNUNU SEYRETMELISINIZ!" .. diye .
Mubi launch party,herkes o kadar kasilmis ki dans eden kimse yok
@MARALGRL evet
can bir nefesin himayesindedir..
oyun kurallarina uyuyorum diye taslaniyordum
1 erkek 1 kadin cidden mukemmel ya :D bi beste uzerinde calisiyomus ahahahah :D
@saadetyp bence sendede bi gizli Fenerbahce'lilik var :)) yani zaten dogru bir hareket takdir edilmesi gereken..
Sadece bir oldugumuzu harda oluruqsa olaq gorsedek ve Xocalida olanlari gorsedek #hepimizhocalili #Azerbaycan #Khojaly #Turkey #Baki
Guzelim pub'i ne diye raki balikci yaptiginizi sorabilir miyim bebisim?
Hic bir linke tiklamayacagim arkadaslar yanlis anlamayin.
Garip bir sekilde artik playstation oynamaktan bile zevk alamiyorum
@EmreUtkucan kotu demedim yanlis anlamadin insallah.biraz heyecanli yasiyla alakali olsa gerek diye dusundum
@nkayhann bir yil olmus
Hepsi bir yana en alt kata geldigimde yorgunluguma bin kat daha uzuldum. Turk ressamlarin Sabanci kolleksiyonunda tablolarina vakit kalmadi
Insanlar bir anda degisen seyleri sevmezler. Bu yuzden yavas yavas kaybedecegini bildigi seylerin adina "beklemek" derler
Sabaha kadar dansssssssss
@ekoserpo Evet bayaa bi atiyo:))neyse sonunda oldu:)
Herseyim uzun zaman sonra bu kadar iyi sevdiklerimin hepsi artik yaniimdaa
Kimler geldi kimler gecti hayatimdan hicbirisi srnin kadar sevilmedi.
@expectedrevenge ah be kardesim sapina kadar fenerliligimi sorgulama istersen!benim tek gercegim fener sevdam sen ne diyosun!
@haluk_levent haluk abi sarki soyleee sadece sen varsin diye izliyorum disko kralini &lt;3
Miskin bir pazar gunu diliyorum kendime..bunyeyi zorlamamk lazm
@suleymancihatoz @mirac_erbay ve diyorum ki surda bir gedik actik mukaddes mi mukaddes ey kahpe ruzgar artik ne yandan esersen es
@kafadengi24 ortalama bir milliyetcinin o cocuklarin bunu hak ettigini dusundugune hic suphem yok.
@SleepingForestt dhgdgdhgfg iyi dedin! Tuzumu ve catalimi aldim oturuyorum.bir filmde tuzla zombi eritiyorlardi hem.yaa,yaa.
@smaz1903 yok bir anlam asla yuklrmem maclara genel bir bakis atmistim.tesekkur ederim bilgilendirme icin
Hafta sonu denilen zamanin nasil birsey oldugunu unuttum ben haftanin 7 gunun 8 gunu bir sekilde calismam var
Benden bu kadar
Kimileri var ki baktigimda kalbimin burkuldugu, nazarim degmesin diye korktugum.degerli hissettirilenler..
Olay cikmasin diye neler neler yazip siliyorum suraya.
@Oguzhan_bagli bu yaz bir de ac/dc gelse var yaaa
RT @sebnembozoklu: Herkes tatilde sanmis beni... O da guzel olurdu ama daha guzeli mevcut... Sinema filmi icin Karstayim...
Ve ben telefonumun kirmizi isigi her yandiginda , telefonu msg senden gelmistir heyecaniyla aciyorum , evet cok salagim
Walk Away Renee, yonetmenin akli dengesi yerinde olmayan annesi ile kisisel iliskisi hakkinda icten ama yuzeysel bir is. #if2012
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
O kadar mutfaktan gittim su aldim bide en buyuk bardaga koydum tekrar gitmiyim diye ama annem onu gozumun onunde icti
Evet Murat Boz'la ilgili tweetler basladi ; o degilde her sarkisinin ne kadar anlamli oldugunu farkettim bide ustune agladim falan guzeldi:)
Kendimi anlatmak icin en ufak bi girisimde bulunmucam arkadas bundan sonra herkes istedigini anlasin
Sokaklarda duran -serseri soytarilara- bir anlam veremiyorum. Amac nedir? Sokakta nobet tutmak mi yoksa abazalik siddetini mi arttirmak ?!
RT @KarakayaDamla: Sevgili seytan, cennetten kovulacak kadar salak birisi beni asla oyununa getiremez. Aklinda bulunsun canimss
Fenerbahce bile dimdik durdu trabzonspor olarak dik duramadik yazik olsun...
Uzun zamansir bu kadar kahkaha atmamistik:) 2 saatlik filmle hepimiz kendimize geldik:)))
Baba simsek cakti, yagmur yagiyo.
Hayir oglum ESES cakti, fener agliyoor.
Ayriligi birak kafama toka bile takmiyorum nasil bir sozudur arkidas ya
127 saati bir kez daha izledim ve hala etkileyebiliyor film beni
@OytunCelik nerden geldigini hepimiz biliyoruz ,aynen bu sene susalim, en azindan biz bu kadar mucadele ederken,diger mucadele ednlerede
Hayatimda hic olmadigim kadar ciddiyim, bu ani klonlayip gunluk hayatimda da kullanmak istiyorum
Bgn yenilen fb liler yarin besiktas besiktas die bagirmassa bnde mehmet degilim
@LeventYR @kumanm evetde onlarin hakaret ve kufuleri nolacak peki dayanamiyor insan iste oyle bir durum varki suan batakliga cekmek istiolar
Falcinin hakkimdaki her seyi bilmesinden etkilenmedim de, sen hep dengesiz insanlari cekiyorsun dedi ya, iste o an bir durup dusundum
seni sevmek ne kadar zor biliyor musun? hayir cunku sen asla empati kurmazsin,hic kurmadin.
Pismanlik; "Keske olmasaydi" diye degil. "Birdaha olmasin" diyedir.
Hayat oyle bir oyun ki ne rolu var ne sahnesi
Evet eve gelir gelmez elimi boydan booya kestim ne hos
RT @Derya_rocks: dua et yine serkan is my bitch diye de hesap acabilirdi :D @serkan_aydinli
Ahh memedim memedim memedim sana ben gitme demedim. Boyle bir sarki var. Cemre soyluyor yanii.
#heyykizlaaar! yolda yururken herhangi bir yere giderken bile karninizi icine cekin oyle yuruyun yaglari eritir, kilo verirsiniz ;)
@selinuyanikoglu evet arkadasi alalim
RT @vodkavisne: Uyuma yaa konusalim diyen erkek,melegim diyen erkek,gunaydin mesaji atan erkek bana gel askim
@telegoltv http://t.co/p0ZlGzAq
Sonu bilinen filmlerde guzel olabiliyomus gercekten cok giderli fetih 1453
bazen tam bir liseli olabiliyorum
Her serde bi hayir vardir diye bosuna dememisler
@iremakdemir evet sevgilim :) senden uzaklasma korkusu bile yetiyor bana cok km girdi sevmedim I'm coming home :)
Sapiklarin pezevenkligini yapan bir devlette yasiyoruz lanet olsun size.
@SinemmArslann ordu nicin bu kadar minik ama :/
Hayatimi degistirebilecek bir tek kisi var, her seyi halledebilirim de onun icin o her seyden de vazgecerim
Ben hayatimda sadece Batuhan'dan ayri kalmaya,bir de Cem'le hic konusmamaya,dayanirken cok aci cektim.
@emirince_ ooo kac gundur hastayim diye yattim zaten onca sey birikti ezber yapcam daha:)
@SILASEZEN bu evet demek :P
Bir takvimi tersten acardik, eger isteseydik.
@brsgurel buda bir erkegin.. erkekler dedikodu yapmaz diye soyledigi bir yalan. :)
Bir sefer sevdim .. Birdaha sevmem
Bir olaq ! http://t.co/Y8pLmyf2
Evet beni cok iyi dinleyen biri var yani. Hemen uyuyarak! Ben artik ruyalarina anlatirim oda beni dinler.
Sarpla ulusdan bebege kadar yuruduk ve nasil iyi geldi anlatamam,cok yorulmusum da deniz havasi miss gibi
@omurgedik bu arada neden haciko icin bir kapak kampanyasida siz yapmiyorsunuz benden iki kiloya yakin hazir bile
RT @sinemozc: Iyi bir aksamdii
Dertler derya olmus bende bir sandal
@gizem_canbonomo ya bu kadar takma kafana mutlaka konsere falan gelir ya
Kanguru bir ziplar iki ziplar ucuncude yakalanir
Bosa gecirecek bir saniyemiz yok.
Ne Zamandir ( 1 ay ) hasta olmadim diyordum iyi oldu Yeniden oldum da hatirladim nasil bir seydi ...
@AsliSoyturkk sinirler o kadar gerildiki kim ne yapacagini sasirdi
Bir gun bunun hesabin vereceksiniz !... http://t.co/i0exxWw8
@ApoUyan ben ankaradayim tunalida bulusalim diyen hic yok.. cok bayagi bir yer
Bazen, asla sana ait olmayacak bir hayat dilersin kendin icin. Bunu bildigin halde cirpinirsin. Ve sonunu herkes bilir. "Allahaismarladik"
40 yilda bir 1 kadin 1 erkek izleyip efsane bolum yakalamak paha bicilmez :))
Ustun hoca ne kadarda mantikli ve taraf tutmadan yaklasiyor olaya onemli olanin insan yetistirmek oldugunu belirterek +
Bankada kolbasti oynandigini gorulebilme ihtimali yuksek bir ulkede yasiyormusuz;() pesss!! Reklam tutturmak icin ...
RT @FiratOfficial: Herkese iyi geceler arkadaslar.. Yorgun bedenleri dinlendirme vakti! Mutlu bir Yahsi Cazibe gecesi oldu.. Gorusuruz:)))
1 kadin 1 erkek keyfi :)))
RT @Simgeduur: @emresamur kadin filan bilmiyrumda seni untmammm artik onu biliyrum=))
@merwemimar ayni yerdeyiz oteline bakip iciyorum suan karlari bile hissetmiyorum yanina kadar gelipte konusamamak okadar aciki ...
Ne kadar erken yatsamda sabah kalkamiyorum be
@hasannGunduzz evet, aynen.
Bir tanesi disinda hayatinizda ki tum kadinlari aldatin.
Kimbilir kac kere izledim : Closer...
Bir kere daha izleniyor...
@meryemkayaolu @fatmayesil8 ya millet neleri izliyo arkadas :D yogurttcuuuuuuuuu :D
@SevgiKaraca super bir benzetme :-) alkisliyorum sizi!
Ust uste tweet atmaya basladim, bakin diyorum genelde hep aksamlari tweet atarim diye 22:00-07:00 arasi atiyorum
RT @guLchinb: yok mu senin bir yedegin??..vardir vardir..
Gecen gun besiktasta besiktas maci varken kirmizi bisey yakmislardi ve tepkim hemen burdan kacalim etrafi yakmaya baslamislar :D
Bir turk kizi hastaligi olarak--&gt;Durum her ne olursa olsun olumune trip atmak.
@almiratuby o kadar para verdim hizli olsun diye hala kamplubaga modunda bi netim var:)
@orhankalem evet, gidiyorum. Neden sordunuz?
@Ersin_Atik ses bir iki
ne kadar ezik insan varsa zengin amk.
@atacan68 sonuna kadar..herzaman,omur boyu Fenerbahceeeee..Allahim nasil bi sevgi bu anlatilmaz kiii,ancak ve ancak yasanirrr..
Yaa sekerim o yuzden hayatini yasayacaksin,yarin ne olacak belli degil bak 39 yasinda D.Ugur pat diye gitti saglik:(( bak keyfine @mravnil
Bir gun birakacagiz ama o gun bu gun degil @eozdemirr
@GGamiii evet geberesice.
@uzuntopuklu yaa su ardamidir nedir ne ezik bir adamdir ya.. Iyi yapiyosun valla
@earmagan al bendende o kadar hasanla sevgilisinin askini daha cok gostermislr fatihten.Hakketen cocuklar icinde cok egitici bi film olmus
Merkel Yunanistana hatta Iskeceye gelip karnaval tablosunu gorse bir daha yardim fln etmez !
@SeydaaSan bende hic galatasarayli olacak bir tip varmi:)) Avrupada gs'oluyorum ama yalan degil:))
evlencegm erkek merhaba dugunden once bi sarkiya 80 kere soleyip en harika soledigin halini alcaz onu dugunde solucez opucuk
Evet bugun icin hayatimdaki herkese tesekkur ederimm. Iyiki varsiniz lan danalar :D
Ben emekli bir Bonusum.
Siz"LUTFEN"diyerek bir devlet kurumunda isini yuruten kimseyi duydunuzmu ?Ancak sertlikle,yada Dayinizin ismi ile is yurutursunuz.MANTIK BU.
iste bazen bu kadar kor olunabiliyor sevdigini soylediginde bile anlamiyor http://t.co/C2xCILUD
Yaz gelsin hava isinsin okul tatil olsun felaan
bu nasil rezalet keendine gel fbce dost aci soyler aykut bu takimin hocasi degil korkak!!!!
Sadece bir kelime yeter bazen onu anlatmaya...
@sudeizgi kolay olsun diye reply dedim la, makarna yapisindan karakterini cikarma derecesine henuz varmadim yani dingil :)
@UlasYlmz sehrin girisinde tuttular saat 5 den 7 ye kadar sonra hadi geri gidiyosunuz... Az atar yapalim dedik otobuste saglam adam yok
(aska inancini kaybetmis depresyondaki kizin yazdigi bir tweet)
@eceannakaki oha onurr yeriiim
@mehmetresitipek adamin karakokunun 2ye bolumunun 5 katisin abimm saygilaarr :D Not:Bu bir matematik sorusudur.
Bazen asiri sinirleniyorum. Bazen soyle donup arkama bakasim var ne yaptim ben diye.
@kitapdunyasi Sayim'I'm Whatsupp tan yazdim,bir bakar misin lutfen
Bir baba 100 evlata bakar ama 100 evlat bir babaya bakamaz..
Bir gece, en kotu bu hale gelebilir. Ev ve uyku zamani.
ask imis her ne var alemde, ilim bir kiyl-u kal imis ancak...
1 erkek 1 kadin :) hastasiyiz...
@BayrakGurcan bizim onlar gibi oynadigimiz bu zamana kadar anlasilmiyordu artik anlasilsin denmis olabilir gurcan abi
Cikolata diye bir sey bulundugundan beri diyet yapmiyorum tabi ki
ahu yu hazan eyledi gonlum avare bir ben kaldi mb
canimin sikilcagi kadar vaktim olmamasi daha iyi
capsiz korkak aykut hoca:"bu mactan dersler alacagiz vs vs"..anlamadinmi daha kalibren capin vizyonun herseyin eksik.sadece arada sansin var
buyrun sizde bir goz atin buna http://t.co/5SaHM1ex
@SSiirrwaann Evet karton kutuda! Yuh! Kol bacak bi de...
Aslinda bana bir ucak cok lazim. En buyuk ihtiyacim su siralar ucak. Almayi dusunuyorum fakat ucak 180 kisilikmis..
ben kuslardan da kucuktum bir gece vaktiydi, ask tuttu elimden benim :)
Fetih i birhafta sonra izledim.oncelikle turk film sanayii ni tebrik ederim.sinif atladigimizin en acik ispati bu yapit.
Anneme esegin eti nasil acaba diye sordum az git surdan bakisi atti.
Baskasinin mutluluguyla mutlu olmak ne kadar sacmaysa,baskasinin mutsuzluguyla mutlu olmak da o kadar sakat ve hastalikli bir ruh hali
@ayseanar kuzu cabuk olmadi aslinda araya bir suru kiside girdi halen 6 yi izleyemedim bak mesela :D
"Bir gece eve hirsiz girsin ve tum test kitaplarimi calsin." umuduyla yasiyorum
@HalaMadrid013 @Tarikooooo
beyoglu yosmasi galatasaray
1 erkek 1 kadin cidden cok farkli yaa :) cok eglenceli :))
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
@ack_1903 @ETemelkuran bir sonraki imza gununde hayirli haberlerini bekliyoruz o vakit :)
"geceleri bana verin" diye bir tumce var, devami ise "gunduzler sizin olsun" diye gidiyor. Ama ilk cumle cok sakat ;)
RT @berkaykelebek: Yalan sevimli bir seydir,insani gercege ulastirir.
Sabaha kadar neriyle efenin videosunu cekebiliriim
@kayaipek kotu bir doneme girdgnde ve her sey sana karsi gibi gorundgunde, bir dk bile dayanamayckmissin gbi geldgnde sakin pes etme cunku..
@KorayKaral Etkisiz de olsa sana etkili diye itelerler = ))
Bir mezar tasi cok sey haykirir aslinda, duyubilene tabi.
@erdaljapon Severim evet
Allahm sen bizleri kadinlarin gazabindan koru.Erkek adamligini yada madamligini belli eder, kadin oyle degil icten ice kin beslemeye musait
Bunun icin bir cok sebep bulabiliriimmm
bana karsi herhangi bir sey hissetsen yeter, herhangi bir sey
Bu hayalde uyur Bursa her gece/
Billur bir avize Bursa'da zaman.
4 aydir calismayan bir adama gore ne kadar rahatim arkads anlamiyorum bu yasta hirsimi kaybettim
bazi erkek davranislarini anlayamiyorum, genelleme yapmiyim %98.5iniz bunlari yapiyor ve ben ANLAYAMIYORUM
Aliskanliklar iyidir. Sizi ozgur kilar ancak asla bes dk icinde birakamayacaginiz bir aliskanliginiz olmasin.
@oosmanpasaoglu oha kocaman olms bu kedi gibiii
Sevgili ceo(!) Bir ceo olarak ne kadar bos vaktin var hic anlamadim dogrusu...
Topukluyla yurumek bir sanattir demis miydim? Sanatci olunmaz dogulur!
Okan tam bir serefsizsin :D
babamla sahilde yururken baba bigun basbasa icelim sarhos olalim dedim ve beni restauranta getirdi, sarhos olana kadar icicez sanirim:)
RT @bayrambarmanbay: @SeydaaSan bende hic galatasarayli olacak bir tip varmi:)) Avrupada gs'oluyorum ama yalan degil:))
RT @BsraErogluu: Gulmekten karnima agrilar girdi bizim bu whatsapptaki konusmalarimizi biri gorse sabaha kadar guler herhalde hahahahah:D
yarin nobetci eczane bulucam alabildigim kadar otrivine alicam #bagimlilik :/
@TugceOzbudak Her gun 20 kere yaziyorum gor diye ama olmay :)
Simdi bir soru daha, peynir /coklek yapildikran sonra kalan suyu hamur islernde kullanilir mi?
@ozankirmizi @Ferhatkavakli yaziyordu Pegasus bileti var diye....
Ben israr edilmesini sevmezken,neden sen israr et diye bekliyorum!
Belcemi o kadar ozlemisim ki susmadan nefessiz konusuyoruz suan
sevgilisini adetken bile cekebilen erkek candir cigerdir her seydir bi tanedir nadir bulunur degeri bilinmelidir
Baykal ve Onder Sav'in olmadigi bir CHP kurultayi gorecek mi bu gozler!!
@bsyrakoc evet :)
@TercanAleyna evet, isyaaaeennnnn :)))
RT @hzn15: Bin kapidan , yuz bin kaleden iceri girersinde.. Kucucuk bir gonulden iceri giremezsin.. Hz. Ali
@nazliakun hahaha evet hala cikamadim etkisinden bi yol goster bana sevgili eski ortagim :))
ne kadar guzel bir gundu bugun sicak,gunesli nese doluyor insan
Adamim Olivier Giroud'un takimi Montpellier Ligue 1'in yeni lideri. Rene Girard muthis bir takim yaratti.
@t4ramazan bencede bir cek olayi var haluku hic semedigi cok belli
@MelisaKaraca6 oha almina bu lan
Arkadas listemdende yok olmus bulunuyosun, yalan dostum:)
@lubeayar fenerbahce taraftari senden de hesap soracak, o gunlerde yakin..
Toprak gibi beyinsiz bir kiz daha gormedim.
@eminbenli3 tesekru ederim ;) takildigim bir konu varsa tabikide sorarim
@demirlady1 Erkek misin? #erkek
PKK ideolojisini yerle bir eden videolar! http://t.co/veP5ntKi
Ne zaman bir dosta gitsem evde yoklar:)
@Zelaysvl Mutsuzluk hissi bir bakima bitmesi.Hatirlat ama iyi bakim kendime bu aralar :)
#farukaksoy a tesekkurler bu guzel filmi bize kazandirdigi icin #fetih
@__pervane sorgu sual daha kolay olsun diye :))
Sen insan haklarindan konus sonra bordo pasaportum var diye ozgur dolasim hakkimi elimden al, her musluman terorist sanki
Bana "eskisi gibi degilim, cok degistim" diye gelmeyin. Insanlarin aliskanliklari degisir, huylari degil.
Bu yaz caliscam en iyisi bi kuafore cirak olarak giriyim :SS bu arada sirf olcagi varsa bile olmasin diye cok kesin cumleler kurdum he
Toprak !
Bu Kadar Gurur FAZLA AMA.
"zeynep"
@HUYSUZ_AYI yazdigin hersey bire bir uyuyor
Bir gazeteci Hocaya dedi ki: "Bir soru sorabilir miyim?"
@cemreap bu resimmi oha
@SerkanTilgen herkesin biraz simartilmaya ihtiyaci vardir diye dusunuyorum :)))
@GkhnG sen,ben olarak konusmuyorum,ama mabedi bir macta 45000 kisi dolduruyorsa,o meydan da doldurulmaliydi @omsummer @1907antu
Okan cok hakli abi, kadin popcular niye hep birinden ayrilmis da hic takmiyormus gibi sarki sozleri yaziyor? Besteleri de bok gibi?
Birisi benim yanima kadar gelmis nerdeyse :)
Babam bile anneme -iyi geceler opuselim mi ? Diye sorabiliyorsa yalan dunya daki orcun fenomen olmustur bu ulkede :)
@miraybakirci Matrakciyi evlendirdiler de n'oldu kuzum? Bi erkek yuzu goremesem de bir elim yagda bir elim balda yasiyorum en azindan.
Bir harita konumu geldi. http://t.co/cozvUh8t
@zeynepyatir tamam tamam kanka ikbal aga varken bana bisey olmaaz salak okul var diye uyandirdi daha ne olsuun ya oof
Evet ... Yalnizlik beni cagirir....
@okanbayulgen #diskokrali. "Bir dus gordum, sonu olmayan.". #haluklevent
@DENlZY evet bende surdum yilbasi suslerine benzedi tirnaklarim:)
O kadar mekik cek cek sonra 1erkek1kadina kitlen,off gulemiyorum karniiim
saat 00:00 ve benim zerre kadar uykum yok istanbul geceleri beni bekle :)
@eserkan1907 evet AMA simdilik het an olabilir sonucta :)
Suan ki kadar sinirli asla olamam..
@zeynepgabrali ah bir de Galatasarayli olsan keske...
@ArifKursun evet yarin konusup ayarlayalim bir seyler bence bu sefer micikta gelmeli onu da chickn yapalim:))
Bazen bazi insanlar o kadar sacma seyleri retweetliyorlar ki, gidip klavyelerini kafalarinda kirasim geliyor. Mouse'niz bozulur insallah.
Sana yolculuk yapmak istiyorum, kes yuregine giden bir bilet; "can" kenari olsun...
Bir kadin bir erkek
Oofff hayatimda bu kadar rezzil olamazdim
RT @ErceGu: Ve yine yine yine... Harika bir gun @petekkipek @mervetanyel @buseene @Somaysenturk
Bana bir sarki soyle yolumuz uzun.
@EnAkca bir de telefonuna bakarsan eger...
@KuzeyHeLL bir gercek...
@futbolherseydir insanlarin yazdigi mesaj lari okumuyorsaniz neden bu kadar basit program yapiyorsunuz ogrenmeniz gereken cok sey var
Duygusal,mantiksiz,esprili,hassas,eglenceli,sadik,bahtsiz,komik,iyi niyetli,sempatik,comert ve bir o kadar iktidarsiz biriyim
Kadin seytan taslamaya gider.Birinci tasi atar,ikinci tasi atar,ucuncu tasi atacakken seytan kadinin kulagina... http://t.co/1i9Yd56K
Evet hala 00.00'da dilek tutuyorum
@lubeayar tabiki yanlarindayiz ama onlar da bizim yanimizda olduklarini hissettirsinler, playoff a da bu kadar yaslanmasinlar.
Fetih 1453 2.Seans yuregim agzimda, gozlerimde yasla izledim. Askerlerin allahu ekber diyerek siper olmalari. Ba$arili bir film gidilmeli
@suleymancihatoz @Yusuf892Kaya genc bir tegmene tokatlatarak halk nezdinde kucuk dusurecektik diyor ...
Basimi koparip atmak istiyorum, ole bir agri var
Siz uc kitayi yonetebiliyorsunuz ama bir kadini yonetemiyorsunuz
RT @Bidakka: Benim sana karsi hissettigimin 4 de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirl ...
@SolinGok ya bu kismet-i bi elime geciriyim nerdeydin daha once diye bogazina sarilasim var:)
Demet Akalin, Fazil Say vs dinleyen bizden degildir. Biz kimiz? Bu iki ukalayi ve turevlerini sevmeyen tek kisilik bir grubuz :)
Yok bir sitemim hayatta hersey kismet
@aycadalkilic @eknezr cilgin bir parti verelim k5
Gercek su ki kokunu,gulusunun ezberini,nefesinin hizini,kalbinin atisini benim kadar bilen kimse olmayacak.
RT @DemirBetul: http://t.co/t2unFhUw yasiyordum bu yalanla,beni sevmis bir tek YA YA
cok sevindirdin bu gece beni mevlam da seni sevindirsin ins,aslinda yazmak,anlatmak istedigim o kadar cok sey var ama yazamiyorum buraya
salas bir balikci http://t.co/ktZuUb7z
Veeeeeeee garip bir gun sonunda Istanbul'a donuss
RT @hrmaty: Sorunlu burclar : 1) Acik ara boga , 2) Net oglak , 3) Balik . Kendilerini toparlayana kadar uzak durun. (Not: RT sayisindan ...
@YasminKlncr evet.. 0.0
Yagmur yagiyo simsek cakiyo hayir es es cakti fener agliyo
Telefonumu takside unuttum sabaha kadar iptal (Arda)
Birilerinden aldigim mesaj duygusal olsa bile o mesajdaki yazim hatalari mesaja ilk cevabim oluyor. Ne kadar kucuk dusurucu degil mi? Hahah
@yusufalper02 tanriya iman tanriyi kabullenmek demektir peygamberimize bir yahudu soruyor islam nedir bir kelimeyle ahlak+ahlak,tir diyor
Buyuk Ev Ablukada askim depresti,boyle 'buraya cop dokmek yasak' falan diye bagirasim var.
@bukeetg @AysegulZ geometri diye bi ders mi varmis :s
@sosyalpatron orasi ceza evi hersey yapilabilir bir cezaevinde cocuklari taciz mesela ..... allahim sana geliyoruz :(((
RT @NNN_58: Hergece fotorafina bakiyorum.. Heb boyle yasamak zorundamiyim sen soyle. / evet
Hic kimseyi adi akliniza geldiginde 596357 kere okunugunuz satiri anlayamayacak kadar cok sevmeyin.
@Gamzesm evet aynen
Her yonden muhtac insanlara o kadar uzuluyorum ki onlar icin saatlerce aglayabilirim. Keske hepsine yardim edebilsem:(
Bir filmin sonu gibi yasiyorumm seni :)
Butun gecemi bileklik yapicam diye makrome orerek gecrdim sonuc gozlerim gormiycek derecede
Bu acidan Walk Away Renee'nin yapis yapis bir duygusallik ile cabalamasina ragmen bana (seyirciye) ulasamadigini dusunuyorum. #if2012
Arafta kalmis bir ruhum...
Noktalama isaretlerini sadece trip atarken kullanmak diye bi sey var.
@Fathalaqz yavrum sn giderken niye haber vermiyorsun insan bir arar la :-D
#ErkekMuhabbeti bir klasiktir...
Aziz ACAR
@bburhn evet kanka orda sorun var :D
Hicbir sey dokunmuyor seni ozlemek kadar
@ebruoozbey @zeynepsezer evet zey biliyoruz
@ebrukaraagac yerler seni, tek a$ik olabilecegim kadin formatisin
Evet sonunda misafirlerde gitti uyumak nasip olduu
Bjk taraftarina bakinca 7 araliktan once bik bik oten fenerbahce taraftarini goruyorum.Aman dikkat fazla sallamayin.
@PuCCaa ay ben nerden bileyim. Ama kitapta da serdar ortac geciyormus. Kesin bir ara dans ettin arkasinda. @SuleSezenn
Kendini mutlu hissediyorsan, bir yerde yine bir salaklik yaptin ve farkinda degilsin demektir
RT @catlayanojee: Fetih 1453 ilk ciktigi gunlerde izlemek istedim ama simdi pek gidesim yok nedense
@ozlemgulerrr O kadar foto paylastin, bir tebessum niyetine tarihe yolculuk olsun:) http://t.co/OsLoFJ8G
heryerde aksesuar olarak nar var ya allahtan bir yerde cikti her eve girer
Aslinda telefonu kapayip uyumaliyim ama elife sarki atiyorum diye kapayamiyorum, telefonu kapamayinca haliyle uyuyamiyorum @agizasicansarki
@myattirante nasil ya kadin don sutyen mi cikmis? @okanbayulgen
yaptiklarimin her zaman arkasindayim bir kacinin haric onlar esekligimdi ama yinede sanal ortamda her seyimin arkasindayim
Arkadas kazigi en kotusuymus, anladim.
Dokundugumm hic bir ten senin gibi kokmuyorr
Sifatina 'yeni' dedigim her duygu, sende eski bir yaranin adiydi belki de bu yuzden guvenmedin bana
su misali akti omrum ben ne sevgiler gordum bir alev gibi yandim sondum ilk degil son olmaz amma bunlari sikayet sanma ben sende kordum
O kiza lanet olsun evet lanet olsun
Nuri alconun son aciklamasi: bazi kizlar o kadar cirkin oluyorlarki, kendi gazozuma ilac atasim geliyor...
abi ben bugun niye bu kadar mutluyum ya yerimde duramiyorum resmen kafayi yedim :D
Git yanina o musait Aranizda yok engelli gecit O da ister senle olmak Cak askina bir kibrit #falimsakiz :)
RT @MerveAkaan: Bir erkegin metroseksueli salata yer, capkini onune geleni yer, okuzu ise omrunu yer.
@ozgurguler34 ben de ayni fikirdeyim ama icimden bi ses en azindan bir sureligine bu guzel ortamdan mahrum kalmam gerektigini soyluyor
Bir yol vardi sonu gozukmeyen. O yola cikan adam eskilerin hatirasiyla onunu gorebildi
andy yok diye #spartacus'e bahane buluyordum ama dizi iyi gidiyor ya.
RT @SedefKabas: 2012 Vehbi Koc odulunu Prof. Nermin Abadan Unat'a verdiler... Torendeki konusmasi ayakta alkislandi... "Hayatini Secen K ...
@sevcann_ @nihanalphan @burcuodabasio sima-herseye ragmen, taner-iyi yureklim, ferda anil yarlin-sonuna kadar
@celinesesen onu farkettim zaten, kafam kadar guzel misin :)))
@okumalikkitaap kanka neden bu kadar dertlisin sen ya
3 temmuzda su mevzulari ilk ogrendigimde, bugun gelinen sureci bilseydim, heralde agzim bir karis acik kalirdi.
Kadin seytan taslamaya gitmis. Birinci tasi atmis, ikinciyi atmis, ucuncude seytan kadina yaklasip kulagina "kanka sen bari yapma" demis.:-)
@okanbayulgen bir ikinci tugba ekinci yi daha nasil kaldirir bu millet?
Bir yaz gunu huzuru olarak, denize batan karabatagin az sonra nereden cikacagini tahmin etmeye calismak.
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
@Bsrrcnn :)tarzino seviyorum arkadasim yaaa.okul zamani pek iyi hatirlamiyorumda.cok yakin bi mizah anlayidimiz var;)
Tatttliiiimm sen kendi kendine neler diyorsun oyle ya.niye bu kadar kafa yordun onu cozemedim emegine saglikkk
Tamam zirzoplar da tarihe ilgi duysun ama bu kadin cok sacma biri.Anneye mama diyen bir tarihci mi olur ak Herseyi yapay #tarihinarkaodasi
@gmzkoc ben gelene kadar kendinizi eve kapatip cok sikilin, bu hafta son olsun.
"Pompalamasyon bu benim misyon" diye bi sarkinin oldugu ulkede yasiyoruz kimse tehlikenin farkinda diil hahahaha
O kadar eglenceli,tatli insanlarin arasindan 'biraz kayar misiniz?' dedigimde 'kimeee?' diyen ergenler de cikiyor tabii...
@KabilYener evet bana ihtiyacin var farkindayim:)))
Lyon-PSG maci 4-4 bitti. Bizde olsa boyle bir sonuc olmaz. illa bi takim kaybetmeli.
Bir varmissinda bir yokmussun meger dillendi bu terkedisler...
@memetsimsek Sayin bakanim Mardin Senol Koca gibi bir Vali yardimsina sahip oldugu icin cok sansli. Sayin Senol Koca gibi caliskan, durust+
@GurkanOguz 3 vakte kadar :)
@AODilekoglu evet hic iyi degil... Psikolojimi bozuyo
iyi geceler fenerbahce cumhuriyeti
insan kafasi bu kadar doluyken yaptigi seksten bile dogru durust zevk alamiyo
#supernatural in her sezon sonundaki carry on my wayward son sarkisi icin #kansas a tesekkuru bir borc bilirim, saygilar.
Bir dizi bu kadar mukemmel olamaz #spartacus
bunun bir anlami olmali
Bedenimdeki kanin 4/2 sini az once kaybettim. AB Rh+ varsa iyi olur bir iki bardak.
RT @Eysyazici: Kokuna en cok ihtiyaci olan benim. Ama neden hala bana bu kadar uzaksin?
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
@muhsin707 @gokcesu_aydogan sen liseye gelene kadar
ahh be sevgilim sevmek kadar zor
Her gece uyku diye yattigim sensin...
@GizemUlkatan evet bende ondan bahsediyorum :D
Allah'im nedendir bilmem ama bazi dualarima sanki 'hi hi' 'tm' 'ok' diye cevap veriyomussun gibi geliyor
RT @LeventDokuzer: Demet evgar sahnede:) cok tatli bi kadin yahu
RT @Eysyazici: Kadin gucludur erkekliginden utanirsin ve kadin sever oyle bi sever ki, korkmaya baslarsin
@aslimeric serap acar diye bi kari eskiden arabeskciydi cik feci di mi kiyafet
@betssylmz evet bizde :D
Babaannemin kedilere bir ilgisi var.
Unutmadgm tek bir kisi var. Unutulmaz onlar kardes. Unutulursa yasanmsa yanls olur. Sonum benim olur ins.
@okanbayulgen bu kadin bi toka alip, evine gidip taksin kafasina.Evde pompalamasyonu dinleyip Egosunda bogulsun..Ilk albumde sanatci modu:-)
ofsayti bilen bir kiz telefondaki ahmetin ayse oldugunuda bilir...
Naam Ho Jayega
Yurdumda birinin "Uzayli Turkucu" diye bi lakabi var ve hicbirimiz bunu yadirgamiyoruz.
RT @bulentburgac: Iki cevik kuvvet kendi aralarinda konusuyor: "bu fenerbahceliler canim feda olsun sana diye bagiriyorlar ya, bence sak ...
RT @yaneolacagdi: Can Bonomo'yu gectim de, o kadar okul arasindan Pertevniyal olarak yarismaya hak kazanmisiz. Tebrikler Oxymorons!
gozum yasi ile bir bir sulandi solmadi,
gozum yasla doldu sabah olmadi, iste benim zeki muren
Sensiz gecen her geceye katlanma sebebim senle gecirecegim gecelere bir adim daha yaklastirdigi icin beni.
#erkek muhabbeti en fazla iki dakika ciddiyetin olabilece en iki saatlik sohbet
@glzrsrgn Evett ya hic utanma yok, bulustuklari insanlara saygisizlik bu. Konuyu buraya kadar da getiririm iste beni cildirtmasinlar:D
lakin ukalalik etmisim gibi olacak diye-cekiniyorum kendime...
Yarin galatasaray - besiktas maci vaar. Hmm.. Kim kazanir acaba? Kim kim kim? Galatasarayyyyy
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
@cembayat aslinda gozlerim mavi ama caktirmiyorum eger icimdeki ruhun boyle olup olmadigini sorsaydin kesinlikle evet bu derdim
Sizin yerinize nba izlemek icin evde kalan bir sevgiliniz varsa hayat gercekten zor
@hibrahimd sayende mukemel bir sofra gorduk tsk ler :) soda ustune soda
@ebu77e tabii ki galatasaray!!
@okanbayulgen sanat hayati bozuk gozlere gosteran bir gozlukdur
@Ebitenmaki vardir belki bir anlayan
Suavemente besamee diye bagirmak istiyorum.
@BeyhanDemirci o zaman meshur olmak icin akli kullananlar be ya saksi kullananlar diye iki kategoriye ayirmak gerek. :)
Bugun gunlerden GALATASARAY!!!
Gokselin aciyor sarkisini cok depresif diye hic dinleyememistim ama neyseki remixini buldm hep dinliyorum superr
Uyku kadar zamansiz gelen gerektiginde de bir turku gelmeyen bir sey daha gormedim
Bir haberini almaya razi gonulllll
Evet saat itibariyle resmen #BugunGunlerdenGALATASARAY
@leblebiiii @nsnrky evet bencede pravoo :D
@HayatSokaklarda harikulade bir sesin var Haluk Levent seni klonlamak gerek
Ahhh cok serrtt pardon bebegimm yaa bu da bir gosteri degil mi kurs murs ieeehh gerriiizzeekaaliii !
Film hasreti fiskirmasi yasiyorum bugun resmen, sabahtan aksama kadar olan su suremi keske filme harcasaymisim... Acil film destegiii
Trabzona yagmur yagiyor ne kadar enteresan (:
Sadece beni sevmeni istiyorum bu kadar zor mu?
Gecesi gunduzu ne diye basa donuyor donebilirmiyiz biz en basinaaa
Bugun eski dostlarla eski gunleri andik.. anasinifindan 11.sinifa kadar butun anilari :) ne gunlerdii.. :)
Bana senin kafada var diyenlere cevabim: evet var, sizde yok, sorun bu :-) beyinsizler
Gecesi gunduzu ne diye basa donuyor donebilirmiyiz biz en basinaaa
@mesiyok1969 suan gunayda ebru gundesi izliyoruz, biraz cakirkeyif biraz duygusal bir modla yanlis ifade kullanmak istemiyorum ama...:-)))
Hizir olmadan fetih olmuyor
Su dilime kolay ama yuregime zor bir durum kisa yolu bulamadi yine aramiz ucurum demis murat boz
Bu kadar cekebildim. http://t.co/IRgoSprf
Bu hayatta Tessaduf diye bisey yoktur hepsi kaderin bir parcasi..
Sheldon: dandik bir kart ver yeter :) http://t.co/ynNcCAae
Resmen gulme kirizine girdim diye bilirim zeynepe bayiliyoruuuuuuuuuuuum
Fenerbahcelilerin sabrini siniyorlar su halimizi gorenler bize ne kadar guluc bakiyor ama ben bundan gurur duyuyorum #mucadelesokaktaverilir
@aytenayce tam adami gercekten polisle isim olsa direk ele vericeksin beni yardim ediorum diye deliii dikkat etmen gerektgni ogren artik :))
@gulenylmz evet biliyodum zaten.yemeklerdendir:D
@ozzoname izle izlee bak dedigimiz kadar var goreceksin :-) bekliorm yorumlarini :-))?
Iste odamin anahtarini bulunca boylesine bir mutluluk. http://t.co/kElBf0Aq
#RIP Facebook diyerek bir facebook gidecek, yerine yeni bir facebook gelecek...
@senayyavuz heee evet :D:D:D:D:DDDD:D:D:
Bir meczup hali yaman.. @canbonomo
" 38 - 40 yaslarinda Evlenmek amaci ile bir Bayan ariyorum."NOT : " Erkekligime guveniyorum " Ilgilenen bayanlar icin:) http://t.co/ZGv54KqU
Haluk levent nede guzel bir ses ;)
@esraylinimsi evet evet olacak birseyler.. ;))
@nellsea kadin cantasi tutan erkekler
@hakankocaman13 bak ya uzuldum simdi gelemedim diye :) ee onu alip gelseydin sen zaten hep birliktesiniz :)))
RT @liselimedya: Hakemler bizim, hakimler bizim, hakimiyet bizim!
Teslim ol Fenerbahce!
@AslhanBenli gel kendine. normal
bir istek bu. :)
@yagmurdikici ay sagol hayatim bende o kadar istiyorum ki gitmek:D
RT @DemirBetul: http://t.co/t2unFhUw yasiyordum bu yalanla,beni sevmis bir tek YA YA
Oha Beren Saatle Kenan Dogulu sevgiliymis sokk! Beren baskasini bulamadi mi o guzellige yaa iykkk
Erkegi Evinden Kaciran Bir Kadinin Cenesini Gereksiz Yere Kullanmasidir..
'beni takip etmeyenler arasinda su kadar kisi varmis..' tiviti atanlari anfarov ediyorum ..
Fener yenildi keyifler yerinde ..
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
@OZERDESOUZA_FB @oner_kskn @egeli_fenerli evet beyni olan oraya girmez :)
! Erkek ! Kadin kijken
@BarknCatalbas sen bir alemsin :D
#takipedenitakipederim 180 olana kadar dicem 185 de olabilir ama xd
@92_Betty @Kaplan_ET evet :))
Ben tam salagim he su icmeye giderken ayagimi sakatladim yarina kadar gecer insallah
@ege_bamyasi akademisi ne yapmis bilmem ama Doritos Madonna konserine sponsor olarak baya hayirli bir is yapmis:)
Tanrim telefona bir guncelleme yapayim dedim son 18 dakika...son 47 dakika...Benim bildigim o sayilar dususe ugrar.
@MuratUzunerr sana bir sir veriyim mi birgun asklar biter hatiralar kalir bunuda yaz bi kenara evlatt :D
galatasaray nefreti ! :) http://t.co/EWSH4ZOc
Gizemimm yeni yasinda hep mutlu olsuun kotu insanlar uzak olsun ondan, cunku o bir meleekk
gereksiz insanlar neden bu kadar fazla
Degisik bir cumartesi
Quaresma ne guzel seysin sen hep yasin 19 aramizda cok bir yas farki yok sevgili olalim mi ?
@EvgarDemet kadin muhabbeti erkekler, #ErkekMuhabbeti kadinlar...
@nergizipek sen niye bni tkp etmiyosun bakayim bu nsl bir celiski :S
@bendekalsa yok be abartma. sadece bir defa yazdim ona:)
O degil de sen goz rengini soylesene bir yesil, ela, sarii ?? @BozzMurat
Sarhosken cesaret edemedigin sozleri soylersin karsindakine nefretini,askini,sevincini hic cekinmeden bir cirpida ..
@zeynep1kadin #ErkekMuhabbeti bir de ortamda tanimadigi bayan oldugunda bile agizina geldigi gibi kufur etmektir. Cok itici !
@yesilpencere hemde morartana kadar :=)
Bir sabah bana ihtiyaci oldugunun farkina vararak uyanacak,bense bunun farkina cok daha once varan biriyle
Kafam bukadar guzelken peynir tabagi diye tahtanin ustunde ayak kokan eski kasarlari getirmeleri adaletmi@bbaharcinar
Haluk levent haziranda olmek zoru ne kadar soyleyebilir
Hayat saridan ibaretse yanina bir sekilde kirmizi koyar yolumuza bakariz :)
@anlkozak Sonra bir hafta ceza gelsin:)
@radiolobt etik ile ulke yonetilmez ya kanuni dir ya degil kanunun izin verdigi bir duruma etik degil diyemeyiz
@tunaberrak fetih bitmedimi halaaaa
RT @sertug_erdogan: Fenerbahcelilerin sabrini siniyorlar su halimizi gorenler bize ne kadar guluc bakiyor ama ben bundan gurur duyuyorum ...
Alya'yla uyumak kadar guzeli yooook
@ysfdiope O bni taniyr :) ama bni sevgili olarak dgl,grcktn dusunen br insan olarak tanimak gerek :) es dost svgli aile hrks icn gcrli ;)
bu kadar ara pees diorum kendime=))
RT @EysanDuru: Dobby'i yerim. Oldugunde aglamistim. Herhalde bir kere de daha aglarim.
Abi illaki tartisiyoruz ya,bir gun tartismadan duramiyoruz,huyumuz boyle askimla.
@gokmenbayraktar arsivimde.. Izleyip akabinde uyuyamadigim,karnima agri giren bir yapit..
RT @pembechevrolet: Sadece beni sevmeni istiyorum bu kadar zor mu?
Erkekleri cozemedigm ortada evet aylardir erkek sandigim kedinin aslinda disi cikmasi bile bunun kaniti sayilabilir
@ayembegum diye okunur sadece :)
@katilari hihii benim o evet :D
@okanansiklopedi kesinlikle evet
Aysesu kanal tedavisi yaptirdi bugun ben ona demistim atv yi birak kanal d ye gec diye
@nhnzkn Ben izlemedim bile programi degistirdim direk o kadar tahammulum kalmadi izlemeye:))
Niye bu kadar gereksiz insanlar var
@handekar hahahahaha evet sinema sapiklariydik yaa nasi bi kafadir o
Niye bu kadar neseli oldugumu sordular daha once bunu dilanda sormustu ben boyleyim arkadasim
@kaandiker @mervekaraaca YA SIZIN GIBI ARKADAS OLMAZ OLSUN BE
@MlsNzlArs @ezgi_bakr yuh sen = ben diyeceklerim bu kadar.
Napardim bilmem seni bir gormesem sesini bile duymasam napardim bilmemm
@BozzMurat muhtesem bir konserdi cok tesekkur ederizz!! :)
Bu kadar zor mu geliyor aski bende yasamak!
@gulsahyesilyurt evet aksam mac keyfi ahaha :) ck ktydum bugun ya yarina iyi olmak icn nasil baktim kendime
I can see bir kadin bir erkek its very enjoy
@cersan2009 Sizce 2-3 bilet icin o kadar buyuk canta kullanilir mi?
@uzhacker yuve bir kun keb ochko yoqotodi. Lekn bza endi faqat yutiwimza kere
@zekikayahan keyfine bak la... Pazartesi isteriz ama guzel bir program:)
@Bsrrcnn dogum gunun kutlu oldun.hayirla,sevdiklerinle,huzurla dolu sagli&uzun bir omur dilerim.hep boyle seker kal emiiii:)
@mgizeem_ himm bilemiyciim o kadarini, o zaman sen de iki secenek sun onlara. Ya baska sehirde daha yuksek bi okul ya da hic.
@bilgingokberk size de turkiye begendiremiyoruz, bak siz mutlu olun diye temel egitim 12 yil oldu...
@lalettayin_ evet ama tehlikeli:) tatlisi cok olmayinca baymiyor, yedikce yiyorsun!
@aylinyr Beeeeeeennnn... yanlislikla falan gecicem diye korkuyorum
@SelenaUzunlar ne kadar kucuk seylere sasiriyosun :D
ne gereksiz bir babam var :(
BBM paketim icin o kadar para yukledim ve konturlerimi yemeye devam.
Kim demis sarhosluk kotudur diye,ben ben herseyimi ayikken kaybettim..
Bisey acilmiyo diye tam iptale bascakken aciliyo gibi oluyo ya heh ondan nefret ediyorum
Bir tutukluk devam etmekde sabah duzelir insallah
@landarch81 evet evet, cok faydali:)) istanbulda da 2 sisem var:))
Ve bir sabah. Uyandiginda!!
sana bir soz yazdim bugun yoladim ruzgarla, icinde gozyasa vardi kucucuk bir kadinla......
Yaslilik 1 yil araliklarla kendini hatirlatan bir hastalik.
Ben dolu dolu bir ruhu,aski ve sevinci istiyorum. Yuregimin uzerine uzanan bir el ile olmak istiyorum
ya bu hayati yasayacaksin yani
ya da kendine yasanacak bir hayat kuracaksin..
Buguuuuuuuuuuun gunlerden hiiim bir dusunelim tabikide @Aycebenek yahu
RT @ismetberk: Bu kadar
@OnurhanSariavci pardon biz herseyi futbol olarak goruyoruz haklisin. Bakalim bahanelerle nereye kadar gidiceksiniz.
@OzgeTPL bu olay nfk bardak kirildi diye su icmekten vaz gectinmi sozuyle cevap veriyorum:)
Bu saatte de insanin karni acikmaz ki ama el insaf.2kere2nin 4 ettigi kadar net.Ben zayiflayamaaam
gecenin bir yarisi uyanip @birdgrape ile olan kayitli tel konusmamzi dnlyrm :) birde klasor halnde olan resimlerimze bakyrm &lt;3
@mehmetdmirr yasadigini bilmek ne guzel mehmedim, arada bir yazsaydin keske:) @Alibkrhn
@meldaerman cekirge olmasin o bir ziplayan iki ziplayan ucuncude yakalanan ah komik kardesim benim
Su gunlere bi donebilsek , o zaman ki ruh takimda bir olsa ! http://t.co/pHvIwtUh
@mertcal @keremozen @mbayindir size bir apprantice lazim hacilar ;)
olunce tanriyla karsilasiosak diye bazi sorular hazirliorum bilio musunuz?
govdemden daha buyuk ve aksama dogru girunmekte olan bir SIKINTI var/donup arkama bakamam (e.xansever)
@hayrocepkinn her sene 3-4 yiyosunuz 10 yilda bir sampiyon oluyosunuz bikere de yenin dimi :)allahtan EVIMIZDE 6-0 yenilmedk 97deki gibi :))
Bugun gunlerden GALATASARAY oldu artik.
Erkek muhabbeti erkeklerin en katisiksiz dogal halleridir.
Nasil aptal insanlar var oyle. Dengesiz otesi bir seyler sanki.
@umutekinel evet kanka
#enkotusunebiliyormusun? Cok sacmasapan birseyi cok sacmasapan bir yerde aramak.
@gulsahky Malesef adalaet , sadece eski bir spor kulubu gunumuz ulkesinde :((
@aysun_ayy mutsuz kadin zaten makyaj yapmaz
@aysun_ayy mutsuz kadin zaten makyaj yapmaz
RT @YAVUZSELMUZUNER: @umitbildik Umidim yarin fark 9 olsada play off ta yine bir 6 yemeyin sakin:)
@tarikaksakal
#enkotusunebiliyormusun Haftaici bir senfoni gibi gecerken, hafta sonunun bildirim sesi gibi gecmesi. Pat. Bak, cumartesi bitti bile.
@celiktengokhan yada tupcu secilince ligin marka degeri dusmesin, heyecan olsun diye fb/bjk'ye puan ekler... :)) hic sasirmam
Yaprak babamiz ayridir her ders bakisiriz bir ayridir bakismalarimiz severiz sayariz babadir yani
@umutcannnn1905 Degilsin evet buna kadir inanir
RT @2_UMTS_2: Hic bir mazaret basarinin yerini tutamaz. Biz Fenerbahceliyiz.
uzun bir aradan sonra kendi istegimle uykusuz kalacak olmam ne guzel: all star hafta sonu
Anani sikecegiz galatasaray #gucenme #GunlerdenSiyahBeyaz
Bir ihtimal daha var o da olmek mi dersin... Ezellll
Bugun a.gucu kume dustu, ah ne uzuldum ne uzuldum.Yarinda gs maci var ne guzel bir tesaduf. Unutmadik unutmayacagiz !
RT @sefasilku: @MustafaSayat noldu olm siz nerde yurdunuz bu kadar :d
@basGkn1907 insallah! 8 ay cok uzun bir sure oldu artik ilahi adaleti bekliyoruz!
@hilalcebeciii oha
Umutsuz oldu bir anda sevmek,ister her insan.. Birazcik sansliysan neden olmasin.?
Eve kosarak gelmek icin bir sebebim var ki ... Oda Ilkim Kamer'dir...
Sevgilim icin dunyayi, Fenerbahce icin sevgilimi yakarim.
Bir rahmetlinin son sozu "dunya bos imis, icini doldursanda doldurmasanda"
" Eglence basladi. Turkce ve yabanci populer parcalar ile sabaha kadar dans edip keyifli dakikalar sizleri bekliyor. Asmalimescit 25.5 !"
@tevfikyazgan @AhuKoc o kadar guzellk yerine ter kokusu geliyosa bsy demiyorum:)
@timberna bir bakalim hele twitlerinin tadina ;))
@dilangures
Bunu sen dis ulkelere bagli olarak mi soyledin yani,ama suda bir gercek ki sadece biz anlariz,bizden oldugunu di mi ;)
@FatihNakkas bugun oynana fener macinin skorunu oglen soyleyen adam
RT @DeniizKayandan: keske o gunlere geri donebilsek, o kadar cok ozledim ki... @ozgeeediiisss http://t.co/Sw7S8TdY
Bu saatte evde yalniz muzik bir ikide eski dost gibisi yok
carsi@Besiktas
Aklimda bir sarki var alkislarla yasiyorum diyor. Arkadan turk orkestrasi sesi geliyor. Yoruldum galibaa
@tolgazengin Tolga bir sorun yok di mi?
Aceba bu rezilligi pegasusnasil giderebilir bilinmez ama ali sabanci bir sure susmali bence otele yerlestirmekle olmuyor bu isler
Dislerimi fircalarken farkettim evde mercimek kalmamis. Bende nohut kadar dis macunu siktim dis fircama. Duzene aykiri degil hepsi baklagil.
Sevgili #fox , 2 dakika da bir(!) reklam koymazsan iyi olur hani.
Bu hayatta yasadiklarindan ders almazsan, bir omur tokezlemeye mahkum kalirsin.
@fatosdz Biraz dinlenecegim cunku pazartesi okul ve sabah 8h de basliyorm :p ve cok yorgunum..
RT @saitkaragoz: Twitter da bazi insanlar bazi burclara kendilerini adamislar.. burclari bu kadar onemsememek lazim....
Bir mesaj atmak ne kadar zor olabilir ki ?
En guzeli al bir borcammis valla..
@mby87 Evet duruyo :-)
@IAmSnixxx Aynen aynen ama kazanamaz gibi duruyo. Danny daha muhtemel ama ben onu Loreen kadar sevmiyorum :/
RT @EmelDilmen: O.Lyon-PSG maci efsane bir mac oldu. MS: 4-4 PSG son 20 saniyede atti ama daha once hak etmisti
Migros'un 6 ay onceki nostalji urunler furyasindan sonra anadolu motifli urunlere olan meraki garip. Kampanyada eksik bir seyler var.
Ne yani,askere gidiyo diye ettafa kuru siki sacan,aptalca eglenen magandalara mi emanet bu millet.Sacmalik
@antikonsantre @gamzealpar her zaman,,,dur bir gamze gelsin hele..:))
Piercingimi dusurdum ve hayatimda bu kadar uzulmemistim
@TunahanErgul have you ever met tunahan diyen bi insandan ne hayir beklersin? A.evet hayir B.hayir dedim C.hic bana bakma olmaz oglan D.ups
@selcikolata o nasil bir turkce ya
Bir portre: Belki beni de RT ler psikolojisi . http://t.co/BO95KmOo
Burcu Esmersoy sen ne harika bir kadinsin ya, bu ne guzellik, guzel kelimesi sonuk kaliyor seni tarif etmede.
Onur kabasakalin dogum gunu buyuk bir coskuyla kutlaniyor
tarifsiz bir durum var
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
RT @gfbnehiremre: galatasaray nefreti ! :) http://t.co/EWSH4ZOc
Kafam kadar guzelmisin kafam 1 milyon sen okadarr edermisin :)
@zmelis bir gun cikariz gorursun kim daha yasli kim degil ;) emekli teyzeler gibisin hehe
Arkadas takip,et bende,ediyim egolarini tatmin etme ! :)
N'olursa olsun insana evi kadar huzur veren baska biyer olamaz. Bazen baska yerlerde huzur buldugunuzu sanarsiniz ama anliktir, gecer gider.
@LiLithriller bir unf.gelir bin follow gelir rahat ol :)
Simdi guzel bir uykuyu hakettim artik
Gene cumartwsi gene erkek erkege iciyoruz yani @zminanli @gunceeozturk @dilarakyldz http://t.co/a5ZOFwe2
RT @zeynepselen_: Bir sabah bana ihtiyaci oldugunun farkina vararak uyanacak,bense bunun farkina cok daha once varan biriyle
@imgecekilmez okul bana acilinca taksime kosalim
RT @gizemmin: Kac zamandir adam gibi kitap okuyamamanin sebebi 3 yasindaki bir cocukla ayni dikkat seviyesjdkdbsv suvamente besamee
Burada sormak gerekiyor, AKP Milletvekilleri ezelden beri neden hep PKK`ya hizmet etti diye
@sedat_aslan1973 @AylinNazliaka helal olsun size bize 1000tl cok bile ama hakkimizi helal etmiyoruz bunun bilincinde olun sizin icin bir
@ozlemdemrel Evet dalga geciyorum :) Yasama o zaman baris yasin abimle :)
Evet,20 yil once bu saatlerde ermeni ordusunun bir alayi #Hocali ya girdi ve dunya tarihinde ender rastlanan soykirima basladilar.
Bir tek ablam olsun bana birsey olmazzz
RIP Facebook... Yazik oldu genc bir arkadasimizdi.
1 kadin 1 erkek baslamiss :)
@sahildebisarhos evet ya bizde gelelim noluur :( @canbonomo
@ForzaCafe hahahahaaaaaaa 3 kere izledim resmennn nerde diye:))))))))))
@aytenayce okul projesiydi zaten ahahahhaahha :))
@tugrulbey34 @EmreUslu kutupayilariyla sizler olmalisiniz, ya evet ta kendilerisiniz... #PozantiCezaevindeCinselSiddet
@AwfulTruth06 bir insan king olmasin
RT @vodkavisne: Kiskandiginda kari gibi trip atan degil "sen benimsin" diyip bagiran cagiran erkek daha cekici
@didakaymaz "the cove" izledigim binlerce filmden daha iyi bir sinematografik dil, anlatim gucu ve aksiyon tasiyor.. Ustune bir de gercek.;)
Ne kadar zulmetsen ahh etmem sana..
9saattir yemek yememisim, karnim agriyinca hatirladim.. Hsskt, bu hic alisik olmadigim bir durum..
@rihanna Senden destek beklerdim FENERBAHCEYE! Yaziklar olsun! BIR ALEX DEGILSIN!
@duyguberber @uizas gordum:) hadi bakalim bir dahakine shot'li tabu!!!
RT @vodkavisne: Yine kendi kendime sormadan duramadim,niye seni boyle istiyorum diye;bulamadim
Amin RT "@tolgazengin Allah kimseyi yanlisi savunacak kadar cahil, dogruyu inkar edecek kadar nankor yapmasin.."
@bendekalsa ya beni takip et demis ya... bende; ben seni bi talip ederim curuge cikarsin dedim.. bu kadar
RT @elifozay1: Arkadas takip,et bende,ediyim egolarini tatmin etme ! :)
Belkide hep aklimdasin diye kafam guzel :)
Kucuklugumu ozlemiyor degilim, o zamanlar hayat daha guzeldi, hersey bir varmis bir yokmus..
Sana guvenmem icin tek bir sey bile yapmiyoeken sana oylece guvenip sonunda kazik yemeyi uzgunum ama
Yine bir meltem aksami ve gitarlar...
@EmreUtkucan bu sene boyle iyi gidiyorlar ama seneye kume dusme hattinda olurlarsa sasirmam. Fransa cok enteresan bir lig.
bir insanin suclu olmadan iceride yatmasi senin dusuncene uymuyor diye seni mutlu ediyorsa seni coktan almislar iceri.. sen tutuklusun..
Sensiz gidecek bir roman lazim...
@okanansiklopedi ben zuzaylilar,gurgen oz,aziz kedi,zeki enes akkan ve ayrica tofita ayca'yla mix yapilmis bir program istiyorum.
Fenev kaybetti.. Yarin bjk'yi yenip aradaki farki acmanin tam zamani !
@zgngzmn aynen bir baska oluyor :)
@onurozalp 6 yil okul takiminda basket oynadim! Senelerce voleybol, tenis yok 1.68'den ote gitmiyor; sorry
Makyajimi silmeyi unuttugumda 'Aa boyle mi dolasiyosun?' diyen kisi:Evet boyle dolasiyorum cunku bos zamanlarimda sirkte calisiyorum.
Bir insan sevdim sayesinde artik ne onu ne baskasini sevebiliyorum sagolsun caniminici
Hos totem olsun diye tarla surmuyorum :)
Bir All Star gecesi beni bekler...
Sabah gazetesindeki editor arkadas senin masada konusulanlari OZEL diye yazdigin gunleri de biliriz...
RT @KemalcanAkyol: Emre Aydin,Halil Sezai ve Mustafa Ceceli ortak bir album yapsa Muslum Babadan daha damar Demet Akalin'danda daha bay ...
Grampy bear beni anlatiyo ya bi burca bi insan bu kadar uyum saglayamaz yani
RT @Brlerd: Evet,20 yil once bu saatlerde ermeni ordusunun bir alayi #Hocali ya girdi ve dunya tarihinde ender rastlanan soykirima basla ...
Erkek cocuklari buyuyunce daha cancanli daha cix seyleri seviyomus. Arka masamdaki adam soyluyo.
@cemalguvenc aaynen katiliyorum ama bir an dedim yine ne oldu:D
Meslekle alakali mi bilmiyorum ama tam bir defter delisi olma yolunda emin adimlarla ilerliyorum, butun notelook serisini alsam doymam.
@KarpuzSelenay askk eskii bir yalan ademle havvadan kalan ask eski bir yalan hayatima dalaaaaaaaan :D
@Egeozk evet
@Tahir_Firat bilemicem artk bi ara gelmssn beni gormeden gtmssn ayip etmssnnn :)) artk hatani anlamssndr diye dusunyrm
Galatasaray ! #TeamCimbom
Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen essiz bir gene sahibiz.
Insanlar bir anda degisen seyleri sevmezler. Bu yuzden yavas yavas kaybedecegini bildigi seylerin adina "beklemek" derler
RT @BurcuCebecioglu: @SelenaUzunlar ne kadar kucuk seylere sasiriyosun :D
Ben bugun yurudgum kadar hic yurumedim ve hic yorulmadim gencligimin katilisin kanarya
Aksama kadar evde oturup onu dusurseniz kafayi yersiniz sizde benim gibi
@4beser yani sana bir sen gerek bir de ben. xD
@beratozipek @hilal_kaplan @gayri_resmi Allah razi olsun.cesur ve net bir programdi.#28Subatiunutmayalim
RT @ecezane: Madonnanin bu kadar cabuk bitmesine hala akil sir erdiremedim
Yeter Fetih.
@ygmrsyd biz opemioruz seni sen kendini op diye :D
Aga bu nedir nasil bi kafa yasiosun diye sordum simdi kendime, cevap bulamadim....
@ZeZoM34 anca cvp veriorun:) evet calisiordum o saatte. Yarin yatarim ama butun gun:))
@TaksimFM baris tskler parcan icin cok guzel bir parca evet eskilerdenn
@WaLLKaNN @tugkanke @Fyyzes olabilitesi yuksek bir konu :)))
Hayatta hic bir seyim az olmadi senin kadar ve hic birseyi ozlemedim seni ozledigim kadar... { Mirza }
@lalililicious @canbonomo oyle derdim yok canim sagol.hic ulke temsili gibi bir meragimda olmadi. Buyuk sorumluluk.
Bugun gunlerden GALATASARAY
Evlenecegim kisi hakkinda hayal kuran bir ailem var.
RT @cuneytozdemir: Kalp ile ilgili basima bir sey gelirse beni lutfen Bingur Sonmez'e emanet ediniz! SoruYorum programimi bazen 5n1k'dan ...
kadar*
Ekip bir arada =)) @ferhathakan. @Ters_Adam. @Delinin_Biri
Nasil sevimsiz ve guven vermeyen bir havasi var H.Levent'in... Belki de yanlis bir onyargi benimki ama tanimadan oyle buluyorum.Samimiyetsiz
@okanbayulgen Abi @haluk_levent Son albumunden "Sehrimden sehrine "sarkisini soyleyebilir mi rica etsek en azindan bir kuple? #diskokrali
#birkadin olmaktan daha zor bir sey var mi?
Bir psikiyatrist kadina beni iyi hissettirmesi icin saatte 200$ vereceksem o sirada konusuyor olmayiz. -barney stinson.
@iremcobn VUR KEEYFIN DIBINEEE! kanki pzt hem bana hem sana yeticek kadar emerjik olmaliyim ondan bitiktiriyorum simdi
Neden reklamlar bu kadar uzun
@Oguz_Altay su ana kadar o stad belki tek derbide doldu ama, play offda insallah yine dolu olur #sampiyonluksarkisidusmesindillerden
RT @ekinturkmen: "Suskunlar" o nasil bir dizi yahu harika gorunuyor!!!
RT @glshgvnn: #PozantiCezaevindeCinselSiddet bir esya,bir hayvan,bir cocuk! Bu vahsete SUSMA sirasi kimin. Cinsel istismar siddettir ve ...
12:09AM. Kimse bunu eyem diye okumadi
Kahve esliginde guzel bir film:)) happyhours xo
KARSIMDAKi KADIN COK GUZEL DANS EDiYOR
Ilk tweetim yuksek sadakatin sarkisinin igrencligiyle ilgiliydi ama simdi dinleyince asiri igrenc gelmiyo iste bir yildaki degisim ornegii
RT @ilginaydemir: #iyikidogmusunsorumluluksahibioldugukadarminikcaliskaninsan o bir @CansuKabar9 iyi ki var.opucukler
@hakdogan Bak bir de RT'ledim:))
Ben seni neden bu kadar sevdim ve niye bu kadar agladim suan hic bilmiyorum, bu da benim malligim olarak gecsin kayitlara lutfen
@cakirertugrul birbirleriyle mac yapsalar valencia #amuntvalencia .. Onun disinda #JUVE #hamburg #sariyer #besiktas :))
Biraz once 1. Sinif kuzenim bana sen kac yasinda sarki soylemeye basladin diye sordu skfjks
RT @liselimedya: Hakemler bizim, hakimler bizim, hakimiyet bizim!
Teslim ol Fenerbahce!
@Duygu_ozkan evet ;)
RT @arsizgokhan: bir insanin suclu olmadan iceride yatmasi senin dusuncene uymuyor diye seni mutlu ediyorsa seni coktan almislar iceri.. ...
@erd_d bana hic haber etmezsiniz.. Pis homolar.. Evet homofobiyim ahahha @mesutberlin
@SavtekinDeniz sensiz bir gun bile dusunemiyorum
#TurklerYuruyor Sonuna kadar..!
Yarin yapilcak kareografinin resmi sizdirildi deniyo ama ketenpereye gelmeyin :) bi fener macindada aynisi olmustu :)
Su fetih filminin vizyon tarihi bir an once bitse de sinemalar yine eskisine donse! Her yer apaci! :)
@AmineMese Galatasaray
@yakupefeyildiz Ah yakup efe ah, sana hesap soran olmadi, bir sey yazdim hemen agbilikten arkadasliga gittik. canin sagolsun
RT @kubraturkerr: Bu cocuk cok tatli. Soyleyeceklerim bu kadar. @canbonomo
RT @melisbakirsever: @okanansiklopedi ben zuzaylilar,gurgen oz,aziz kedi,zeki enes akkan ve ayrica tofita ayca'yla mix yapilmis bir prog ...
Bos bir gun ! Ben yatar !
@NYnino9 aynen biz bu kadar varmiydikkkk:))
hala kafalar basmiyor yikilmayan son kale fb denek ne demektir ulkenin tum dinamikleri ile oynamaya calisiliyor ve bir kulup baskani
bir zamanlar darbecilere selam duranlar simdi 28 subati karalama yarisina girdi. sanirim 28 subatin medya ayagi bu sekilde af diliyor.
@ErkamTncr Kesinlikle git, cok guzel bir film :)
@_Taner1923 bugun herkes mactan sonra yeteri kadar konustu elestirdi bazilari hakaret etti. Ee pilleri bitmistir :)
Depresif bir bunalimda sarap kadehine dalan bir serce gibi mayhos oldum hafiften cakir keyif :)
Ayaklarim o kadar cok agriyor ki
Cok tatli bir film
Fenerbahce sikerr
@d_suslu @m_kurkcu benim sanat eserimle o kadar dalga gectikten sonra eserini gormek istemek en buyuk hakkim galiba!
Tam bir dokunmatik telefon ozurlusuyum tam
#bugungunlerdenGalatasaray
#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden
#TARAFTARINLABIRLIKTESAVAS #Galatasaray im
RT @has_nictir: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ess ...
@Yusuf892Kaya @suleymancihatoz. Dost aci soyler ayrica biz yaradilani seweriz yaradandan oturu :-)
RT @YGZAYDIN: Baba simsek cakti, yagmur yagiyo.
Hayir oglum ESES cakti, fener agliyoor.
@EmreUtkucan yanlis tespit yapmis olabilirim bu soyledigine gore...Bir kac mac daha detayli izliyecegim.Mahcup oldum suan zayif kaldim :)
@BozzMurat bize boyle bir gece yasattigin icin Ankara olarak sana cok tesekkur ederiz :)
RT @AhmettFiliz: bazen izmir cok sikiyor.bir kadin gibi.
RT @cuneytozdemir: Kalp ameliyatindan cikan bir hastanin basinda muzik yapan doktorlar... Gulmekten yere dustuk. Hele o hastanin saskin ...
@hilalcebeciii bir insan bukadar acik sozlu olurr ?
Hani su filmlerde ki "fuck you" lanet olsun diye cevriliyor onu anladim da TOMBOY adli filmi ERKEK. FATMA olarak cevirmek bu ne lan?
Nasil bir donguyse yine ayni sey oldu. Bu sefer kisi listem silinmese bariii
@00Kurtoko o nasil oluyo yaa o zaman bir #lanetolsunturkcell senin icin gelsin:D
@haticearsln bundan daha kotu gecen bir haftasonum olmaz ins
@00Kurtoko o nasil oluyo yaa o zaman bir #lanetolsunturkcell senin icin gelsin:D
Allah (c.c) Ortunmryi Insanlara Ozel bir Seref Kilmistir!!
(Trkmn) http://t.co/4dI5wWGO
@Temass Igrenc bir sey, mide bulandirici resmen.. Insanda biraz asalet olmali ama o da dogustan gelen bir sey.. ^_^
Kokun sarmis dort bir yanimi, dayanmak cok zor hadi gel.
Kokun sarmis dort bir yanimi, dayanmak cok zor hadi gel.
@EdaaaDMR Bi tanisamadim onunla ya. Maya'nin bi kedisi var, kiz odaya kilitlemisti kediyi ben geldim diye. Kapi altindan MEEEUVVVLAMISTIM.
Hep hatirladigim ve unutamadigim bir gun... Hic duymak istemedigim bir ses tonu..Mesafelerin elimi kolumu baglayisi...
Ust kat komsumun evinde kavga var ben strese giriyorum ya. Savasmayin sevisin diye bagirasim var..
Bu twitimde butun bir gece yan masadan sevgilisiyle el ele,got gote olupta,benimle gozleriyle sevisen hatunlar topluluguna gelsin.
Yaa koca bir cumartesi gununu bombos gecirmek cok uzucu . :(
Az gorusunce ozlersin ama bu kadar da amz degil
Bir saat once cok yakin bir arkimin nisanindayim, bir saat sonra yine yakin bir arkimin babasinin taziyesine gittim. Hayat ne garip.
#ErkekMuhabbeti denilen sey= kadin dedikodusu
@AyseHumeyra evet ya resmen kullaniyolar.
Okulu birakip yabanci dil yazarligina basliyorum. Turkcede kelimeleri bir araya getiremiyorum bugun 2 ingilizce 1 almanca kompozisyon yazdim
@ozgeekarakaya evet misler gibii
@MarjoOTB TRde bir markaya boyle yorum yapsak ne tazminat oderiz sence?http://t.co/JwkGe9LJ (bu arkadas Gregorynin British versiyonudur btw)
@KarpuzSelenay biraz catlak olmasaydim bu zamana kadar gelemezdim emin olll :D
@CobanRamazan dj den bahsediyosan dj hep vardi zaten.yani sonuc olarak igrenc denxek kadar kotu degildi
@KohLLberg evet evet usluyum bennn :))
Fetih 1453 simdi bitti cok guzeldiiii begendim
@bicemnazerman aynen bir hepberaber toplanamadik balo zaten hayatimin en guzel gecesiydiii!
@bourgeoiis of evet, yorgunluktan gebericem ama yine de superdii
Bi Kirac'in bi Ferhat Gocer'in bir de aglayan bebeklerin sesine tahammul edemiyorum 3 de beynimi kemiriyor sanki
'Ablamin burun ve dudak temali fotografi...' Diye baslayan bi cumle insani kardes katili yapabilir mesela
RT @kivilcimcimim: Twitter'da 140 karakterden fazla yazma hilesi yok mu? Shiftle f5e bassak falan olmuyo mu? Yetmiyo lan bana 140 karakt ...
Sen ne sapsal bir insansin? @lubeayar
Bu gunku macimiz euroleage duzeyinde bir macti :D @AhmetOral9 @YigitSozer8 @EmreBilgetacan @MertGulecyuz7
@mavrasipor herseyi bi kenara birak aykutun iyi bi hoca oldugunu dusunuyo musun
Bugun yeni tanidigim biri elimi tuttugunda '' Allahim elimi hic birakmasin'' diye dua ettim icimden istemsizce. Neydi bu simdi? Tuhaf..
@hatunca tabi ki pazar gecesi (yarin) butun odul torenlerini ozellikle pazar'a koyuyorlar ki ise gitcem lan napsam diye delirelim diye..
Olum tanidiklara gelince ciddi bir hal aliyor
Ama yok ya raconuma uymaz bu kadar erken..
TT olana kadar #HepimizHocalili
Agri kesici ve antibiyotik bagimlisiyim evet.
@DisK0KraLi python bilen varmi yahu oda bir sanattir ?
Bence "Herkes GALATASARAY'li olmak ister.
@zeynep1kadin 1erkek 1 kadin dizisini keyifle izliyoruz hih :)
Kimsenin inanarak kapilacagi bir ask yokken sen nerden ciktin
@saraldilruba bebeyim simdiye kadar elimi atamamistim ben ortami kurarim sen gelene kadaaar merak etmee:))
Kadin: askima karsilik ver. erkek: askima karsilik, ver
@tugrulbey34 @EmreUslu kutupayilari sizler olmalisiniz,ya evet ta kendilerisiniz... #PozantiCezaevindeCinselSiddet
RT @ygmrakk: Kiskanmayan erkek medeni falan degil ibnenin ta kendisidir ;)
Bir kediniz bile yok :) http://t.co/bRf90j3i
Ya arkadas cevremdeki tum arkadaslarim evleniyor biz bekar kaldik yahu :)
@niisanyagmuru evet var ama simdi olmaz ;)
Bir erkek bir kadin
Oha Erdem @erdem169402
@ozgezunqlu Dedim ben sana cok takilma diye :)
Bir tek sen eksiksin
Sevgiili siker, dost teselli eder
Arkadas butun dengesizleri bulmak zorundamiyim su hayatta
Bir bakmissin ben yokmusum uzulmeye doymusum
Acaba neden kendimi bu kadar seviyorum normalmi lan bu :/ http://t.co/QiYIUGh2
Ali Gultiken 11 yillik Besiktas kariyerinde 5 sampiyonluk 5 ikincilik 1 ucunculuk yasamis. Vassss...
Ben ne kadar kormusum!
RT @emineerdoan5: Almedia cok tatli kadin ya :)
RT @vodkavisne: Bir bakmissin ben yokmusum uzulmeye doymusum
@zeynep1kadin zavallilar hep umutsuz bir sekilde yedigi kaziklari konusuyorlar:)))
Geride biraktiklarima baktigimda gorunmuyecek kadar kucukler :)
Kedilerin yonettigi bir dunya istiyorum. Bizim evdeki yonetim sekli ornek alinabilir.
Patatesden bu kadar para kazanirsan yatiracak yerler ancak bukadar dandik olur.bakiniz megan fox ve pamela.
Gozunun resmini cekip profil resmi yapanlar kadar itici bisey daha olabilir mi?! bence oolamaz.
@Nrkdr buralardayim savruldum oyle bir orda bir burda ....
@gizemegizeme Bir de TDK diye bir kurum var ama onun konuyla alakasi yok sanirim. :)
Yerim ulan seni!! "@BegmOzcann: http://t.co/Lae5IgCw bir @sinanduzoz bir de besiktas baskasini tanimam!"
Bu gecelik bu kadar yeter. Ben uyumaya...
Bazi insanlar kendilerini bi bok sanarlar, gercektende sandiklari kadar varlar!
Gencecik bir anneye sahip oldugum icin cok sansliyim :)
Evde sinema keyfi! Ozlemisim...
Cevremde bulunan bazi insanlara tarihten bir sozle seslenmek istiyorum : Benim kudretimin ulastigi yerlere sizin hayalleriniz bile ulasamaz.
@gktg90 ben Besiktas'li durusumu sergiliyorum abi. Sessiz kalicam mac oncesi polemige :)))
@ilaydaBastug evet :D
@Bariscan58 kabloyu telefonuma bagladim .. Koptelefoonla dinliorum yayini haha .. Guzel bir parca yolla !
@Argostroloji. Ya sen ara bu kadar popi oldun afferim hea...
Abimler 1 seansina fetih'e gidiyolar anca 4'de gelirler.
@OlcaySrgz Ya tmm peste yenince bu kadar uzulecegini bilseydim yenmezdim neden bu kadar buyutuyosun ki :))
4. Puzzle @efeob @cansubdrm (: hala bir atak yok sizden (: http://t.co/5OKna3He
@BarisOzciftci yok ya 0 olmaz arkalarindaki tup gaziyla bir tane belki atarlar :p
Aykut hoca uyan
Bana soyle BMS gibi farkli kafada bir dizi lazim
O degilde sarhosken bna interneti yasaklayan arkadas @berff nerdesin ;)
Ya da Galatasaray dergisinde daha once calisan kardesinin sana sizdirdigi OZEL RESMI! O zaman da susmustuk.
Moralimin sifir oldugu bir gece . Butun duygularim alinmis...
@Oguz_Altay abi bugun ttarena da kadin ve cocuk aslanlar 5 saat sogukta bekletildi ve cogu biletlerini alamadi!
@Alex10combr Sen tam bir futbolcusun
@hilalcebeciii sen bir abidesin harika cok sexi bir kadinsin bitiyorum sana
Bazi kizlar hic kimsenin her seyi olamazlar, alismislar cunku herkesin bir seyi olmaya.
Roberto Carlos gibi baldiri olan kizdan yakin arkadas oldugu gibi hali saha sag bek de olur.
@Oguz_Altay sesimiz kisilincaya kadar fatihin aslanlarina destege herzaman haziriz # sampiyonluksarkisidusmesindillerden#
@meettheturk bizler de hic bir meydana gidip sahiplenmeyelim empati kurun soktayiz mi diyelim.
Seni ben ellerin olsun diye miii sevdiiimmm &gt;&gt;&gt;&gt; http://t.co/ypmreNNv
RT @has_nictir: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ess ...
Makyajiniz yok, manikurunuz yok, cilt bakiminiz, sac boyaniz yok. Bi vucut gelistirecekseniz onu da yapmiyorsunuz arkadas!
7 yasindaki ve 11 yasindaki cocuk ayni okul koridorunda kosarsa sorun cikar diye 4+4+4'u savunan zat asil sorun seninle ayni ulkede olmak!
@RedouanPrivado en iyisini yapiyorsun evet maglesef pazartesi okullar basliyor :( bende 8de basliyorum! Sana iyi dinlenmeler ozaman..
Heryerimde vucudumun agir yanik sizilari,
Bir yerlere yildirim dusuyorum,
Ayriligimizi hisettigim an demirler... http://t.co/OxA7sNOc
Ne kadar uzun film
@Gamzebaal @Louis_Tomlinson evet elleriyle yedirir hemde :D
Taslaklari tasaklar diye okumak nedir
@ColukCocuklu @burcuakgul_dr evet markasi little tikes ama nereden nasil kaca bilmiyorum :(
@__hayriye__ Kahretsin Evet Seni Seviyorum :)) &lt;3
Eger bir gonule girceksen orda refakatci ol ziyaretci degil.!
' her zaman FENER '
@berkaycvvloglu neden ictin bakim bu kadar
@Drderyadavarci @Dr_Tezel @ferdaozcan @yagmurrttan @farukonalan @erkan_akkus Bizler musluman Turk'ler olarak hadislere inanan bir milletiz.
Bu havada grip olabilen bir varligim...........................
Ben senden sonra bir daha sevmedim ama sen unutmak icin cok kisi sevdin.! Son haberin bendeki seni bitirdi.!!!
@awukatokan ??? python bir yazilm kodlamasi ?
Bir insan bilmyrsa ne istdgni,hem seni ziyan eder,hem kendni.Dibni gormedgn suya dalmadgn gibi,emin olmdgn sevgye teslm etme kendni.Mevlana
Sac dokulmesi durdu ve dokulenlerin yerine yenileri cikiyor, bir suru kisacik sac var kafamda, zabtedilmiyor.
RT @Sehabe: uzun bir aradan sonra kendi istegimle uykusuz kalacak olmam ne guzel: all star hafta sonu
Bu gece bir baska coktun icime seni ictim durdum sabahaaa kadaaarrrr.. @zuleyhairmak @gunalgizem
Anani sikecegiz besiktas !
Hayatimin duzgunlugu yalnizligimla dogru orantili. Ne kadar yalniz, o kadar dogruyum.
@KILICSIZ Bir not daha var:Bayanin sofor ehliyetlisi tercihiymis =)) Tam komedi
Yarin galatasaray-besiktas derbisine bi biletim var. Ilgililere duyurdum bb
RT @CngzhnOzcn: Fetih filminn korsani basilmz insallah bu denli bir yapitn haksiz yere ucuza mal etmek hos olmaz.Emeginin haklarini fazl ...
#BugunGunlerdenGalatasaray heR gunumuz omrumuz Galatasaray. Ulen olumden sonra hayat varsa o da Galatasaray.
Twitter da resim degistirmek ne kadar zormus... Yarim saat tir ugrasiyorum
@OykuTezgel bence de biz de degil. Sorulari onlar yazmalarina ragmen , gidip baska ornek cozduruyorlar ya bir de. Tam gulmelik.:D
RT @Eysyazici: Kokuna en cok ihtiyaci olan benim. Ama neden hala bana bu kadar uzaksin?
D: Hadi cikolats yaticam C: tamam limonats D: limonats diilim ben C: ay evet nerden cikti D: karamels oliyims miiiiii ? @DuyguGunesli
asirlik cinar ligden resmen dustu emeginize sahadaki hirsiniza sonuna kadar savasmaniza #helalolsunANKARAGUCU
@demirnurten2 ayyy evet tatlim ya veririm noolucak:) kardes payi;)
Birisi babama komik olmadigini soylesin adam sinirleniyor sonrada ilahi komedya diye bagiriyor sikinti buyuk
Bi teneke parcasi kadar olamadik vay halimize
#erkekmuhabbeti dye bsey yoktur,raki muhabbeti vardir:) kadin da icse #erkekmuhabbeti yapar;)
@esercanike evet akustik
Bi yarin gec uyanabilirim onda da bu gece gec yatarak yine uykumu alamyicam evet. Neyse ben devam ediyim madem...
@55l555 olsemiydi yani? Bu kadar sacmalamak zorundamiyiz?
Askimin bir kalbi varmis kalbi gokyuzu kadarmiiiis
RT @seftaliliturta: 'Yan yana' kelimesi bile ayri yaziliyor. Diyeceklerim bu kadar
RT @EmreUslu: Acilarla gunalarimizin ustunu ortmek bize mahsus bir sey mi?
@gundogdusinan hocam muthis bir bolumdu. Emeginize saglik. Muhtesem bir ekipsiniz! Allah basarinizi ve ratinglerimizi daim etsin:)
@serdarbier1 @Yaratilistr @selimkurtulmus Hocamiz bazen diyor ya "Ne durumlara dusuruyorsunuz kendinizi, ne gerek var" diye.. Aynen!! :))
@bencefarketmez aynen agiz yapisi tam bir vakum :D vakumlar abi bu manitasini. Bende cidden uzuldm suanda
Bugun gunlerden GALATASARAY :)
Bir agirlik coktu hayatima bu agirlik her seyden zor bana.
@esra_unludag evet destekliyorum seni
Kimseye karsi kinim veya nefretim yok ama bazi kisiler bir gun yanarsa ve elimde bir bardak su varsa, o suyu icerim.:D
@OzgeeDe evet yes
Kartalim bu gece burda birlikte kalalim, sabaha kadar hic uyumayalim, cocugun adini kartal koyalim!
#BugunGunlerdenGalatasaray
Bu esnaf arkadas parayi bulunca soylular gibi karisiyla portresini yaptirmis ama mizansen luks olmadigindan arkasinda yazmasa anlasilamazmis
@DeydaAzra bugun kafayi kirdi yine o tatli tip yere bir dustu kirildi resmen bununla kalsin ufak kazalar allah nazardan korusun minisleri
@ViolinisA evet evet :)
Hayat o kadar boktanki bazen kahven daha bitmeden masadan kalkman hatta kosarak ordan kacman gerekiyo.sen kimsin ki pic !
interneti lanetliyorum. bir dizi izleyemedim :/
koyu renk ruj bir kadini rezil de eder vezir de.Bu hususta nacizane onerim ruj fircasiz surumunun yasaklanmasi, goruntu kirliligi zira
@canerr_onerr o kadar oldu mu ya:)
@ugruyr Rica ederim Ugur. Sen bir kac macini daha izle, sonra birlikte degerlendiririz tekrar.
Her kadin caninin yanicagini bile bile asik olur ona, arkali onlu vurdukca vurur. Ayakkabi aski boyle bir sey iste :(
@SuleymanKrksglu ne kadar cici bi' sarki bu boyle
Ebru Salli ile super bir karin dvd si kuru yapanlara sesleniyorum...
1 Erkek 1 Kadin acayip yaaa hahhaha :)
iyi bir muhabbet etmiyordum burada uzun suredir :) selam herkese http://t.co/BpiaklnN via @connected2me
@DisK0KraLi pek bir beter, fena.
170'in de alti erkek mi olur. Kiz lan onlar
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
@ich__ Kisa ama ismail`e asist yaptigi bir mac var bjk maci :)
Aksama kadar evde oturup onu dusunurseniz kafayi yersiniz sizde benim gibi
Bu Adam kadar p*cini gormedim bide twittere girse, o begenmiyo ama koydum :D http://t.co/JJ930vzI
Bir balik ekmek iyi gider simdi
RT @DARKinstinct1: Bak bir umit daha yaktim,yine gelmedin...
Bazi kizlar o kadar yapmacik ki anlasinlar diye yapma cik cik diyorum
Ben bu saatte yine profiterol yerim... Sonra da zayifim diye kendimi kandiririm.
BISimi actirmazsam artik arkadas kurbani olarak geberip gidicem sanirim. BBMsizlikten gebermeyi planliyorum insallah..
En sevdigin sarkiyi bile ne kadar dinlersen dinle son notaya geldiginde baska bir sarki daha isteyeceksin.
@hilalcebeciii bu kadar x koyunca ne oluyor yani
@bahar_barutcu evet mavi sweat ozellikle :D
@DilekDY tower heist diye bir film dvd! Gizemlerde seyrettik:)))
@_Taner1923 evet herzaman yanlarindayiz. gun elestirme gunu degil destek olma gunu ama biraz mucadele ya. Dahada uzmesinler bizi.
O kadar yoktun ki
Silivrideki soysuzlarin kulalari baya bir cinliyor yaaa... Halis Ozkahya
RT @K2adir: Iliskisi oldugu halde ask acisi iceren durumlar guncelleyen insanlara tek bir sorum var. Sevgiliniz kizmiyor mu lan?!
Omer Celakil'in isminin onunde doktor unvaninin oldugu bir dunyaya cocuk getirmek istemezdim ben olsam mesela.
Bir filmde bu kadar aglamir, salya sumuk hepsi karistii
Ya midem kotu diye cidi bisey yok :D @MelodiSavriin
Suan karsimda oyle bir goruntuu var ki videoya ceksem izlenme rekorlari kirarr !
Bilinmeyen numara'dan aramak nasil bir ruh halidir hala cozebilmis degilim ?
@KarKuresiii ecem bence okul bunu duysa bursunu keser :))) @gkarayilan kanka 2dakika izin ver dusuneyim cat diye olmaz o isler
Bu bir DENEME @Seferibeyin @omerimben
RT @mahmood_coffee: Degerli basin ve Mahmood Coffee nin guzel yuzu @Eceerkenn ile muhtesem bir sira gecesi gecirdik.Herkese cok tesekkur ...
En naif ricadir kanimca "lutfen gormeyeyim seni, bir yerlerde karsima cikma, bakismayalim , konusmayalim , ne olursun!!!"
Bu arada ''Fetih 1453'' bence super bir film.
3 gundur kimsenin dogum gununu kutlamiyorum, o kadar zor geliyo ki anlatamam..
Ben bir kisrak gibi gelmisim dunyaya, sahlanip kosmak icimde var, hoscakal
Bugun annanemi aradim ve kocan seni aldatiyo bir dost diyip suratina kapattim :D
1 ERKEK 1 KADIN
#enkotusunebiliyormusun hicbirseyin bir daha asla eskisi gibi olmayacak olmasi..
@ammaryagci yolun acik olsun.Allah hayirli hizmetler nasip etsin.icimden geldi.sana mucadelende huzr veren bir de hayat arkadasi versin.
@hilalcebeciii ohhhh ne iyi valla bizde bir sevgli bulsak da rahatlasak
@ilkayyilmaz @yirmibesbucuk o zaman guzel bir gece olsun iyi eglenceler:)
RT @visnelimatmazel: Bazi kizlar o kadar yapmacik ki anlasinlar diye yapma cik cik diyorum
#ErkekMuhabbeti bira icelim diye baslar :)
Neden bu kadar zevk veriyor seni izlemek DEMET EVGAR ?
@seraplamoda @husomonco @GozdeAlemli kendime sasirdim valla!!! Ilgimi ceken bi erkek diil ondan heralde hepinizden ozur diliorum :))
RT @mervekurtkaya: Seni kim benim kadar severse ona helal olsun, diyen Yildiz Tilbe'yi getirin bana opucem.
@KuebraKaraca GALATASARAY icin heralde :p hahaah quaresma kim ya ? :p hahaah
Arkadaslar bu guzel gecemi sonlandirmak adina sigarami yakmisken siz degerli takipcilerime guzel bir mani ile veda etmek isterim....
O'na hakaret eden Ogretmen Af ciktigi halde tayini cikmayinca,O'na sormuslar; Kanunlara uygunsa hemen tayinini yapin diye emretmis!
RT @itsmecem: Taslaklari tasaklar diye okumak nedir
RT @1205415: BASKALARI YASADIGI HAYATA SUKRETSIN DIYE MI YASIYORUZ LAN BIZ
RT @DemirBetul: http://t.co/t2unFhUw yasiyordum bu yalanla,beni sevmis bir tek YA YA
Ne zaman hayatin getirdigi entrikalardan biksam Oya&Bora muthisliginden "Bana Bir Masal Anlat Baba" dinliyorum ve kendi utopyami yaratiyorum
Pazar gunleri evden cikasim gelmez cok gariptir sanki evin butun temizligini ben yapicam odam butun eve bedel orasi ayri bir devlet meselesi
RT @nevzatdindar: Sabah gazetesindeki editor arkadas senin masada konusulanlari OZEL diye yazdigin gunleri de biliriz...
#nowplaying TARKAN- arada bir
Aileler ne bicim cocuk yetistiriyr anlamiyorm biz her buldugumuz kediyi,kopegi,kusu annemiz eve alsin diye yalvarirdik bunlar iskence ediyr.
RT @merthanerdogan: O kadar fakirsin ki virajlari bile alamiyosun @yigitsmsk
RT @has_nictir: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ess ...
Bu ara bir "merhaba sevgilim nasilsin bu arada benim sevgilim var soylemeyi unutmusum!"furyasi basladi.Neyi moda yapicanizi sasirdiniz iyice
Kivanc Tatlitug sarisinlarda bir istisnadir.
@DisK0KraLi Bir kedimiz bile yok. Kemal Burkay...
@orcomarksman sen kacabildgn kadar kac okey :)
RT @hemoroidetkisi: Cehennem'in dibine kadar gel sevgilim seni orada bekliyorum..
@53GRKN ya ona bir sey dicemde simdi neyse agzimi bozmayim...
@ceyrekfuhrer @SerkanAKTA13 @ademyavuz_ olmek var donmek yok bilader bas koymusuz bu yolaa son sozum yine fenerbahce !!!
@MemoZeytun ya deme oylee!! Cok kisa kaldim diye boyle oldu ama yazin telafi ederim:)
babaannemin evi kadar huzurlu bi yer yok
@MelisGerceksi evet simdi daha da bangir bangir dinlicez :)
Blackberry kadar sorunlu bi telefon yok
RT @vodkavisne: Sabah uyandiginizda gorup mutlu edin diye gece siz uyurken 39483 mesaj atan sirinlikler yapan erkek 493849829 adim onde.
Ve o gun bugun ! Bugun #Galatasaray !
1 erkek 1 kadin 1 piyano!!! mini
mini bir kus konmustu!!!! yok artik ;))
Vodka ne harika bir seydir!
Yasamak icin bir sebep gerek bu gece... #PozantiCezaevindeCinselSiddet
evet bendede aliismaya basladi @cakirderyA @ByBrkYLdrm
@sevgibalkan evet gidiyorum :) neden?
Besiktas anani laylaylay
yazilir yeni bir ask caresiz tabi biraz icimizde burkulur ....
@tarantuls deneme bir kii
bir kadin bir erkekteki mini mini bir kus versiyonu cok seksi olmus hahhahahahhahahh
Aycayla o kadar cok sey paylasiyoruz ki yani sirdasim,kardesim herseyim kendi kelimelerimizi olusturuyoz veya anlam yukluyoz(kips,sayko)
@aycaaturkmen resimleri yakin bir tarihte istiyorum
"A.DOST "
Zakhmi#DiL
Krem rengi ile beyaz hirkalarim arasindaki farki anlayabiliyormusum da ikisini de satin almisim bir zamanlar.
@srblntgz @iko68 @burakyurdaer @keremalok fenerbahce cok kotu. Ligtv nin cabasi bosa cikacak playoff puan farkindan heyecan vermeyecek
Ben ruzgari neden bu kadar cok seviyorum ya...
Kalbimin ne zaman atacagini bir bilsem ah.....
@caglakan o kadar ozelsin madem sana gore ozel bi zamanda sende ara :)
Peki su kafamin icindeki 'kimsenin gozunde hicbir degerin yok' diye bagiran ses de neyin nesi?
RT @vodkavisne: Aksama kadar evde oturup onu dusunurseniz kafayi yersiniz sizde benim gibi
RT @meelikoglu: @gulcangamze kanka twitten ciktigim yokki hattta ben youtubeye falan giriyorum :D e okul falan herseye giriyorum yetiyo ...
RT @vodkavisne: Bir bakmissin ben yokmusum uzulmeye doymusum
RT @arzuyalin: @okanansiklopedi saat:23:00 iyidir bir saaat daha bekleyemeyiz
bu kadar bos bu kadar sacma hayat yasanmaz
Belki denize ulasir icimizdeki nehirler bir gun..
@hyurekli eski kameraman olarak eminim ki muhabirlerin kadar degerlidir bu arkadaslar senin icin..
bugun cok guzel birr gundu bu kadar guzel bir gun olamaz
Sezenin okuz gibi yemek yerken ki fotograflari var telefonumda hahah az yavas ye lan bir de diyetteyim diyo pehhh
@HAKANHARMANKAYA hahahaha :-) o kadar tusla nasil mesaj atabiliyorsun diyecegim amaaa sen supermansin :-)
Murat boz gercekten cok guzeldi , her ne kadar sarkilarinin cogunu bilmesem de ...
''3 idiots'' filmini izleyenler yazabilir mi bir sey denicem.
@beyazciikolata evet lan fhfdjdjf
Kendime bir oyuncak aldim opucuk atip I love you diyor onunla kendimi avutuyorum heheh :D
@OmerTemelli @Fenerbahce @volkanballi allah askina su resmi resmi sitede yayinlayin fatih altayli pici http://t.co/ZaIC8mw3
RT @taci_kalkavan: Hani, "Cerenle Bebekte Latte keyfiiiiiiii..." diye uzatarak yaziyorsun ya... Afedersin ama tam 'keyfi' derken kicina ...
Ya da serdar ortac ankara da herhangi bir yere de geleblr ya her turlu riski gozealrm yine:)
2 haftada ictigim sut kadar hayatim boyunca sut icmedim.
RT @has_nictir: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ess ...
Ne kadar adi karaktersiz serefsiz iki yuzlu insanlar var su hayatta sie go please!
Bu salak akbil uygulamasinda eksi bakiye diye birsey olsa millet birbirinden akbil dilenmese. Kontorlu hat misali.
@termitsantral sana feed yapip duruyorum bu arada ama ne bi tesekkur ne bir sey. sagol chejacim, ellerin dert gormesin chejacim yok.
RT @Ebitenmaki: Yeni sarkim:"Yarim aklim bir sana erdi,yarim kaldi sende,olsun degerdi" Gece "YARIM" http://t.co/nKOXOfXt
#erkekmuhabbeti bellidir 3 ana konu:Kadin,Alkol ve Futbol. Cumleler bunlarin biriyle baslayip diger ikisini de kesinlikle icererek son bulur
@puflanet bi daha deneme bir ki
1 Erkek 1 kadin super ya :D
1 kadin 1 erkege bu aksam iyi guldum :D
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
@usTaSercan Bir dahakine eldivensiz yapariz, dert degil:)
@YASAMSALGANIMET @cilekche daha belli degil persembe belli olur alyosun durumu ev tuttum ya oturumu olsun diye
@make_upartis ne kadar cahilim
@zeynep1kadin harika bir Ava GARDNER bravo yaa
Buraya size ask acinizi hatirlatan bir twit gelecek.
Ulan bir erkek bir kadin yne
Kopardin beni:)))
ne sevgili olduk ne arkadas -.- vay benim sansima :/
@banuguven bir senedir 30-45 dakikalik rotarlar normallesti Ataturk havalimaninda;)
RT @mnurcant: Ah ne zormus bitsin demek hala severken seni dudaklarini opmemek bir yabanci gibi
@Zukushime EVET YA NEYDI BAK FILMIN ADI UNUTTUM BEN :/
Bugun Basbakan'in dogum gunu. Yani 26 Subat. 2 gun sonra da 28 Subat. Simdilik bu kadar.
@yilgoremir @dhg_ @evrimozgur @tuvanadenizci ben bir sey kacirmamisim :)))
Senfoni dedigin boyle oluuurrrr yuru be evgar :D hatun bir numero biiirrrrr
eski sevgililerimin aralarindaki bu samimiyet niye? Facebookta arkadas olmalar, twitterda birbirlerini takip etmeler falan ?
RT @DemirBetul: http://t.co/t2unFhUw yasiyordum bu yalanla,beni sevmis bir tek YA YA
secime kadar fener kumeye duser tekrar cikar...kume dusurulen $ikebahcenin davasi olmaz... #SandiktaGorusuruz
Bu kadar eglence sagliga zararliiiiiii
Fetih 1453 Filmine 2.Kez gitmek paha bicilemezdi...
Yarin okul yok tabi oturun.
@banuguven evet bu gecikme bayagi garip
Fetih 1453...
1 erkek 1 kadina bayiliyorum yaa
Fetih 1453'de yaratma ifadesini gelisiguzel oyle cok kullandilar ki!
Oysa yaratmak yalniz Allah'a mahsustur ve insanlar icin kullanilamaz!
Midem o kadar cok bulaniyoki of
Bir sevdigim var kimsenin bilmedigi herkesin gordugu bir sevdigim var kimsenin gormedigi herkesin tanidigi.
@FEmiroglu84 c.tesi gecesi hali saha maci yapilir pazar sabah ta istenildigi kadar uyunur fatih abicim :)
RT @gunalgizem: @sinemgnes sabaha kadar..!
The Artist filmi cok basarili dipnot: anlamak belirli bir seviye gerektirir
Kimya dunyanin disindan bir sey degil icinden, icimizden hatta baya derinlerden
Kanal d de Bermuda Seytan Ucgeni diye bi film var guzel birseye benziyor
@NurrYerlitas evet baya esprili bir arkadas:))
Goksun ne ictiyse dedigim hic biseyi anlamiyo suan. Bugun pazar diye tutturdu..
@ViolinisA bu kadar basit yani..
@klaineberryyy @yitikmor OHA AYNI ANDA. OHA. KORKTUM. EVET O GIF. ANAAM.
Uww Tanrim o nasil bir yakisikliydi oyle ben diyim Enrique siz dusunun Justin.
Besiktas anani laylaylay
Buzdolabindan gazoz icin aldigim siseden su cikmasindaki gerilimi , okul mudurune sakalli yakalanirken bile yasamadim.
Bir tek dilegimm var mutlu ol yeterrrr
@yavuzkirli abim degil misin soyleyene kadar acaydin :)
#iciyorumcunku bir sebebi var
Zeki Muren-Bir Mektup Bir Resim http://t.co/ecvpm8cZ http://t.co/BbqbeENg
@BarisOzciftci o kadar ezmeyiz heralde :p
@NergizAdalan Kadin mahvetmek istedigi kisinin once aklini alir olmali ;)
@NergizAdalan Kadin mahvetmek istedigi kisinin once aklini alir olmali ;)
Zeki Muren-Bir Mektup Bir Resim http://t.co/ecvpm8cZ http://t.co/BbqbeENg http://t.co/tbakcJwb
@bengu09 ben bunu rt leri arkadas!
Gece 12 de kadikoy pendik dolmusuyla yolculuk yapmadiysan hayata dair bir bok bilmiyosun demektir:)) @kalamityyyy
yarin 40 gunluk bir yakisikli gorucem kuzenimin oglu vedat'im bnm yerim ben onu
Star wars disinda hangi filmde gorduk "sen secilmis olandin !" diye icten yakarani , star wars asktir, hayaldir, candir can @hafizakokteyli
RT @vodkavisne: Bir bakmissin ben yokmusum uzulmeye doymusum
@06melihgokcek Turkiye liginde Ankaraspor dusurulurken @digiturk bu kadar kendini paralamamisti! Nedeni nedir syn baskanim?
@hayalperestkus evet :))
mini mini bir kusu senden baska kimse guzel soyleyemezdi #birkadin :)
Bir kadin bir erkek izlerken cok egleniyorum :)
bir de insanlarin onlara bayiliyormussun gibi davranmalari yok mu.....
RT @nevzatdindar: Ya da Galatasaray dergisinde daha once calisan kardesinin sana sizdirdigi OZEL RESMI! O zaman da susmustuk.
bir zamanlar efsaneydi: http://t.co/8djrVKm7
@ArifCanGenc sus bak suskun dizin basliyo showda suskunlar diye
RT @Leyla_FGL: TT olana kadar #KhojalyGenocide #HepimizHocalili
Hapsururken oksurebiliyorum ,buyuk bir yetenek bu
1kadin1 erkek kopardi bu aksam. 30 senedir piyano caliyorum boyle fantezi yok. Mini mini bir kus :)
Herkese ederi kadar deger.
Ne zaman babamla egitim ve gelecekten konussam mideme agrilar giriyor. Hep hakli olmak zorunda mi ya da hersey bu kadar zor mu olmali.
Burc takintisi olmaya basladi utanmasam adindan once burcun ne diye sormaya baslicam.
Ben erkek olsam pic olmam bir kere orada bir anlasalim
@sofistikky insanoglu kus misali, bir orda bir burda :)
@GumusOnur8 @MertGulecyuz7 @AhmetOral9 @YigitSozer8 cevirirdik tabi sen sinirlenme hayvansi foul yapma diye atmaniza izin verdik :D
3.30'a kadar uyumak yokk
Uyuyanlar uyuyamayanlara nasil uyuduklarini anlatsin hele bir
Evet kaslarimi cok begeniyorum. Sorun?
@banuguven eee o kadar olur banu hanim THY'mizi hemen harcamayalim
@demirnurten2 ayy iwt tatlim yaa:( kopecikler bile daha ii dost biz nie sanssiziz yaa:((neyse sustum:S
Denk gelmek kadar sinir bozucu bisi yok :O
Galatasaray yenecek inshallah
Ben birkez sevenlerdenim,olumsuz bir ask ariyorummmm
Isteyeceksen bir seyi ama herseyi sahibinden iste gercek sahibinden Rabbinden
Facete kendi resmini me diye etiketliyen insanlar var -_-
@bedriceran @mehmetbaransu bedri bey, katiller gibi konusuyorsunuz. Ne kadar buyuk bir gunah islediginiz farkindamisiniz?
@okanbayulgen #diskolrali Yeliz' de ne ego varmis arkadas... Bi seyi de bilme be kadin!... Bi sus...
dunya tarihinde hic bir savas bu kadar kirli adi olmamistir #PozantiCezaevindeCinselSiddet
Yarin yapilacak olan koreografiyi paylasiorum: Nevzat Dindar senin serefin ne kadar ??????!!!!!!!!!!!!
Besiktas anani sikmeye geldikk besiktasssss
@emrekarayel01 mini mini bir kus donmustu ahaha :)) superdi yine bu bolum tebrikler #1erkek1kadin
@ergulbegumisler uyku tutmuyor uyutsun diye cemi sectim ninni gibi geliyo :) sozleri de hos birazcik canice ama hos sert gay ;)))
bir facebook'taki begen butonu, bir de twitter'daki favorite yildizi.
Insan Bir kere birine gec kalir...Ve birdaha hic kimse icin acele etmez...
Jeremy lin yha tam bir adam :)
Senin bu kadar mutlu olmana ancak senden birsey almaya hazirlandiklari zaman izin verirler. -Ucurtma avcisi
Bu gece aradan cikmak isteyenler gokhan turkmen bir oykuyu dinleyebilirler.sevgiler :))
Once mac izlenir sonra o macin ozet tekrar izlenir sonra oturulup bunun uzerine bir de kendi yorumlarini katarlar al sana #erkekmuhabbeti :)
Bizde SAKAT VE CEZALI CoK !! AMA GALATASARAY'IN KADROSU SAGLAM :))) http://t.co/uYSvsiph
bak ya twitter yine gsli dolmus kendi maclarinda bu kadar yorum yapmiyor ezikler :)
Evet 7 ciftin arasinda kalmadim neyseki
@meldaerman 94lulerle iyi anlastigini soyluyosun ama 96 gibi davranmaktan bir turlu vazgecemiyosun sevgili kucuk kardesim
Bir sonraki sabah saclarimin ne sekilde olacagina ben degil yastigim karar veriyor.
RT @tolgazengin: Allah kimseyi yanlisi savunacak kadar cahil, dogruyu inkar edecek kadar nankor yapmasin. yarin tweet atamazsam kusur ba ...
@Canimincananii ah ona suphem yok bebegim=) ayricaa telepati diye birsey var bir de=)
RT @banuguven: 21.00'deki ucak icin gecikmenin ne kadar olacagini ise 21.30'a dogru ogrenebildik. 1 saat 45 dakika! Bu da ancak yolcular ...
RT @NesilOkar: @dlrksa unutmaki bir sevenin ozleyenin var..
@BerkSahutoglu derdinii aldaa geeelll haydi gel icelimm bu tarihte bir tozsun tarih seni unutsun haydi geel icelimm
Bir gun arti bir gun daha.
Dovus sahnelerinde kapi cam cerceve indirilirken munasebetiniz bittikten sonra nolucak o evin hali diye dusunen tek ben miyim acaba?
@HYFCOM @handeyenercom @akalindemet gercekten mi wayyyyy merakla bekliyorum ahhh bir de duet yapsaniz, keske :((((
Hayati anlayan var mi? Bu nasil bir anlayis ve yasam sekli lutfen ama yaaaa
Ben 10 yiil daha yatariim ama Fenerbahce'ye leke surmeyin..Aziz Yildirim #dayanbuyukbaskan Guzel gunler gorecegiiz guneslii gunler..
Dost dedigin kalbini soymus
Bir insan yataga bile gitmeye usenir mi ya
#iciyorumcunku bir sebebim var
Muglaya gidemedim diye hepinizin yuzunu gormus oldum. Bu mesaj direk aileme gidiyor!
Atv'den yeni bir dizi daha!
FASIL @ A9 studyolari hem de Adnan Hoca ile &gt;&gt;&gt; http://t.co/ypmreNNv
gecmisi unutmalisin ki bir gelecegin olsun..
Soyle bir gercek var ki cerenle konustugumuzda hic konular bitmiyo hic susmuyoruz
@burakylmaz83 birak yaaa hevesimi kirma ben 3unude seviyorum kanka :D bu kadar acik sozlu olmak zornda dglsn :D
Bir yildir yalnizim yahu :)
Murat konserine gidememekte ayri bir dram tabii :(
@termitsantral biraz dudagimi bukerek kabul ettim. soyle bir sey --&gt; :/
@iethemiraz sezon sonuna kadar mac izlemeyecem abi
RT @ozlmcglrgns: @csozeri yerinde sayan ve gelismeye kapali zihniyetler icin elinizde bir soz var mi cenk bey?
RT @has_nictir: Biz Turkler 'Kimoo?' sorusuna verilen standart 'Been' cevabinin ses analizini yapip kisinin kim oldugunu anlayabilen ess ...
Gittim, annemden sigara istedim. Iste ben bu kadar kotu haldeyim.
gorunuse gore birileri cok derin planlar yaptiklarini zannediyorlar. bir nevi cadi avi plani kurguladiklarini zannedlyorlar.
Ben bir gun Teoman dinlemesem o gun hic iyi gecmiyor.
@o_zyyyy hee timm denerim bir ara :)
@burakyildiracak @onralpay @onurozdeniz @muratsaydam himm iyi oyuna benziyor. Yeni bir oyun gunu belirle de oyuncular hazir
Kablosuz agda bile baglanma sorunu yasayan ben,manitayi napcem len. Uleyyn. LEEENNN. Evet.
bi insana kirmizi dar ve deri pantalon nasil bu kadar yakisabilir ey tanrim @BozzMurat
Birazdan cips ve nescafeyle karnimi doyuracagim.Boyle de acinasi bir haldeyim..
@SamiKOCAK insallah insallah,ne kadar kaldi?cok mu daha?
Mini mini bir kus gibi sebelek sebelek baslayan sarkilar yerini ,tumunu depresiflik kaplamis zirlak zirlak sarkilara birakir sende buyursun
haluk abi cok durgun gordum sizi unutmayalim her karanligin bir aydinligi vardir. Biraz siyah biraz beyaz besikt ASK gibi seviyoruz. Seni
@t_oymen oha cus agir olun kimi kandiyorsunuz Kurtulus savasinin bitiminden sonra TBMMde hangi basortulu bayan vardi yada sanatci vs
@alpnalbanto uykun olsa da hadi bi bolum dizi izleyeyim hadi su videoya da bakayim derken bir bakiyorsun zaman su gibi akip gecmis.
Boktan bir cumartesi !!!
RT @vodkavisne: Sen dizinde yatarken saclarinla oynamasi.. Diyeceklerim bu kadar.
@ZepZep biz bunlari soylerken arcelik daha celiknaz yoktu.ben celik bahar celik diye ortalarda dolanirdi ahah @thelovingstones
RT @TheLadysaTramp: @bigmonsterr hilal ben bi kiz taniyorum cook seviyorum onu dogum gunune bir gun kaldi biliyo musun :D &lt;3
RT @selcuktasatan: @hibrahimd sayende mukemel bir sofra gorduk tsk ler :) soda ustune soda
Katliamla itham edenlerin, katliamlarini dunyanin gozu onunde yapabildiklerini hatirlayalim bir kere daha...
benim en cok sevdigim ruhuna hic asina olmadigim bir yonetmenin zamanla beni kendine yaklastirmasi, ruhumu eritmesi. pedros costa, tsai ming
@hazal_ipek Seni UnFollow yapmistim pisman oldum, bir deli eksik olunca hayatimda mutsuz oluyorum :))
Yarin guzel bir gun olmasi dilegiyle.. Pazar olmasina ramen
Bu yemek yeme duzenim yuzunden yakinda bende yeni bir hayat programina basvurcam
Bu yemek yeme duzenim yuzunden yakinda bende yeni bir hayat programina basvurcam
@marjaka zor biraz o ya, onu yaptirmak buyuk bir ask ister
@m_tavasli evet ciddiyim :D
Ben yalan soylemem diyen en krali yalani o anda soylemistir arkadas ! Otesi yok
@annilyavuz hahahh suan bi daha dinledim, ilk saniyelerde ne kadar ciddi soylemisim hahahhahH
@t_oymen evet ya, hasta hasta oynuyorum burda :D
bir de Venedik yastigi.
Merve ye yazdiklarimi bir erkege yazsam bana asik oluur bencee
Surekli konu bulan erkek kac adim ondedir bilmiyorum ama arkadakilerin gozukmedigi bir gercek
Sinirden yuzunde kirmizi beneklerin olusmasi diye bi durum var icler acisi
ter temiz bir sayfa actim, icinde sen yoksun..
RT @hakan_akkaya: Kayseriye inildi erciiyes mirada dellago otele geldim! Bu nekadar guzel bir oteldir!!! @ecemmk @ayse_k2
Bu saatlerde yapilabilecek en iyi sey uyumakken buzdolabinin onunde dikiliyosan sen bir sisko papatessin
kayseri park bu haliyle ne kadr sakin ne kadar huzur verici..
Seks bir mutluluk oyunudur
1 ERKEK 1 KADIN =D =D
Kocaniz sizi aldatiyor bir dost.
RT @K_Aydin: Pazar gunu saat 13 30 da Galatasaray lisesi onunden taksime Gumushane kurtulus gunu nedeniyle yuruyecegiz, herkesi bekliyoruz
@SirMassai sormaa ya kaloriferleri kokune kadar yakmislar yuh
1 kadin 1 erkek cok komik ya gulmekten agzim buyudu:D:D
Yalniz bir kisi. 2 gercekten buyuk bir sayi
@ezgiarpac yoo hicte bile :) sanki aceleye getirilmis bir son gibiydi.
Sacim bir gunde yaglanma be
Biz hep arkandayiz Fenerbahce ama nolursun sende goster artik ruhunu, inancini, gucunu.
sen artik bir olusun lesini sicanlara siktirtecem senin!
@serenay9 bu nasil bir sapiklik yaaa kadin kadina ayip ayip
Bayramoglu'da bugun, benzer suphelerini daha da kendinden emin bir sekilde dillendiriyor.
Senin kadar dengesiz bir insan gormedim
RT @elifnesli: Sonsuz merhamet sahibi Rabbim.. merhametinin zerresine talibim.. ki ben ve kainat kurtulursun diye...
@ErselOsmanTptan onun bir sucu yokki kardesim
Sedefli oje kadar kotusunu gormedim he
olabildigince uzakta #olmakistiyorum
Bize her sevdadan geriye kalan sadece GALATASARAY!
@begumkoskan niye bu kadar abarttik anlamadim.O sadece bir espriydi:D su an ne kedim ne de sevgilim olmasini istiyorum.Bos konusuyoruz
Basim agrimiycak ulan diye sarki mirildaniyorum sadece , sadece sarki
@Nesleyy cok surpriz tutturdum bende ortak calisip cok zengin olabiliriz bunu bir dusun bence :))
Bir de Aziz Luka loncasinin portresi var ki onuda tek geciyorum MUhtesem bir tablo. LUka'cilar ressam Loncasi! Hepsi ressam. Ekliyorum
RT @Tatlibela_18: @RT_mi karanlik bir ormanda kayip olmak ve bir aydinlik bulmaya calismak..
@yellowcanary_07 bunu evet olarak kabul ediyorum ben :)
Evlatlik edinmek istedigim insanlar var. O kadar sekerler ki eve goturup beslemek istiyorum. Oyle yani.
Bazi insanlar konusurken onlara 'himm ok kib bye' diye ergenlik yapasim var
'Bir sona geldigin icin aglama', yeni bi umut ver aglamicam soz valla.
Neden gercekte boyle dusunen insanlar olmaz? Neden bu kadar kas kafalilar? Neden bu kadar odunlar??? http://t.co/xBN6OhQE
@hilalcebeciii hilalcim amip bir bakteri :)
bazilari berrak bir su gibidir bazilariysa benim gibi
Bazen biri suratin ortasina yumrugu oyle bir hakeder ki...ama bir durusunuz vardir yapmazsiniz.
Tayt modasi da ne arkadas anlamiyorum.Sokaga cikiyorum kendimi aerobik salonundaymisim gibi hissediyorum.
O kadar uzun zaman depresyondaymisimki ipodum depresif sarkidan gecilmiyo
Bir tane karton yetmicek heralde :D
artik konusabildigim bir tlfnum var aylardan sonra;) acaba ilk kimi arasam?
-Bir kahveye ne dersin? +Bir kahve derim
@tugbanisa serefine arkadas :) senin icin gelsin buu http://t.co/lt6n99rg
@LermontovC evet gordum canim,bu hallerine alisik degilim,uzuldum. :(spamladim hemen...
sadece twt olsun diye twt atanlar var
artik o kadar bunaldim ki numarami yazip beni arayin yazcam, o derece
Sabahtan beri nasil bir ufunet basmasidir, gecmedi gitti.......:(
@hayalperestkus evet o tatta :)
Aslinda dogum gunlerini kutlarken, sagsaglim gecirebildigimiz bir yili kutluyorz farkinda bile olmadan..
@hayalperestkus evet o tatta :)
Hatta bir tanesi Ipege yaziyordu :D @kralitssa
Sana korkular biraktim bir de yeni baslangiclar
@06melihgokcek syin baskan ankarasporu goz gore gre dusrdunuz. Millet super lige cikmk icin evini arabasini satiyor siz bir kalemde sildiniz
RT @EgehanCoskun: Abi illaki tartisiyoruz ya,bir gun tartismadan duramiyoruz,huyumuz boyle askimla.
@hocamodevvardi @OzgunKoksal uyuyun ha azcik yarin yorulcaniz.bi de iyiki dedim ki nba yi deyin bana diye :D
Penceresi acik oda eskisi kadar usutmuyor
@gokceozge O daha modernize. Bir de haberi bile olmayanlar var mesela
@offical_anormal bu bir trip degil dmi .s evet degil neeeyseee
@gulcangamze bak ben ne kadar umutsuzdum sen biliyosun
Bu nice bir celiskidir yahu? Aglayip durursun, sonra yaptigin tek hareket ile rezil olursun.
@TaksimFM eylem aktas yarim simdi nerdesin cok guzel bir parca
Annem:berfin saatten haberin varmi Ben:12.20 Annem:berfin saat bir olmus hemen yat!!! Ben :.............
Disardan o kadar kusursuz, terbiyeli, namuslu gozukuyorsunuz ki. Ben bile boyle seyler duyunca sok oluyorum. Beni bile sasirtabiliyorsunuz.
@beyzamericli evet evet tarifleri gonderdim oda malzemeleri tamamladi...bugun pandispanyayi yapti yarin kaplayacak seker hamuru ile
@omurgedik ceken zaten armsterdama gitsin. Bence aptalca bir sey tiyatroda erotizm
@BahadrBayraktar @SivricanBerkay @gokhanbarbaros @mocakmak @AlicanGuc farkli zamanlarda, gonullerin bir oldugu yerde!! Sagliniza.
bir ses bir seda
Benim cuzdanimdan para calinmis bence bir haftada bu kadar harcamis olamam imkani yok
Hayleylele Yar diye feyk ismi.
@GunesTurac o kadar bagirdim calmasalardi yakardim burayi :P
Evet biliyorum icinizden hay betulune diyorsunuz , diyin napiyim unfollow orda ;)
@PatronunYegeni sonunda kadinlar ve kadinlarin yine kadin arkadaslari disinda birinin bunu idrak edebilmesi mutluluk verici.
@sosyalmedyatv Programa kimi davet edelim diye soruyorsunuz.. Bizde bi sahis oneriyoruz. Peki onerimzn kabul edilmeme nedeni nedir? Aciklama
Hilal Cebeci beni bu halimle guldurdu ya helal amip ne diye soruyo hatun resmen ahaha
@beceriksizadam yeni bir defter al.
@hilalcebeciii Bu arada amenko ne balim liseli gibi benim bildigim Hilal Cebeci dan diye yazar kelime oyunu yapmaz :)
Kufur eden insanlardan o kadar cok nefret ediyorum ki kufreden cocugum olsa garsonu cagiririp geri yollatirim
Moralim bozuk oldugunda gosterebildigim tek duygu, duygusuzluk oluyor-neden o kadar az insan oluyorum o zamanlar da?neyi/nereye sakliyosam
RT @Yaratilistr: FASIL @ A9 studyolari hem de Adnan Hoca ile &gt;&gt;&gt; http://t.co/ypmreNNv
EVET KEDISI OLAN EL KALDIRSIN
@mckajmeran Evet tebrikler.
#Fetih1453 annemi etkisi altina aldi. Filmden yeni ciktik kadin hala agliyor @DogukanAltunsoy ile cok egleniyoruzhaha biraksan kosacak ist'e
RT @berattunc: #sirkeci 'de gar partisi! Mubi guzel bir ortam hazirlamis. Mubi? ;)
Biseyi yoluna sokarsin digeri bozulur herseyin ayni anda yolunda olmasi bu kadar imkansiz mi cidden?
Bir adam sevdik oda sensin usta.... #iyikidogdunbuyukusta
KESKE..... Bir Ataturk ciksa http://t.co/rooVIp6x
@DilekDuman7 evet
RT @banuguven: 21.00'deki ucak icin gecikmenin ne kadar olacagini ise 21.30'a dogru ogrenebildik. 1 saat 45 dakika! Bu da ancak yolcular ...
@volky86 Evet.
Ahhaha abi bu cocuk kadar salagini gormedim cesaret edemedi telefonu kapadi salakom
@FigenNurGungor deli bir arkadasim varmis londrada hayatini surduren babannemin dedigi gibi tavsan kiz :D http://t.co/eArNd6AC
Sacma sapalak. Ben mi uydurdum bunu? Evet evet her sey ama her sey sacma sapalak oldugu kadar da eglenceli. Zaten bu seyler dogru orantili.
@fatihkurnaz sevemedin gitti bu htc yi. samsung ve bb nin de bir kamyon dolusu modelleri var.
@piretinpink bu foto bir
#iciyorumcunku GuzeL Bir Duygu :))
Bugun arkadasim bir kelime soyledi cok terbiyelisin dedi bana hayatimda o yuzden kimse yokmus ne yani terbiyeli olmak sucmu ?
Bir takim tasfiye planlari icerisindeler. Ama O'nun planini unutuyorlar. Yazik... Cok yazik...Beyhude
Ben bu kadar disli olmasaydim suanda yerin 583726264858337277 kat yerindeydim
Sabah 7.30ta tek bir plani olan genc herseye dadanip 00.18de giren genc oldu herseye ragmen muthis bigundu..
@parpali_ bir ben degildim :D
Bir kiz bacak bacak ustune atmasini iyi biliyorsa o candir.
RT @oguzhansta: Senin kadar umursamaz #olmakistiyorum ama olmuyor
Belki bende hata yaptim seni sevdim bir tek pisman olmadan..gitme sevgilim.. mutlu olsan da bensiz...
RT @AslhanAkkoyunlu: Hatirlamak unutmak kadar zordur bazen.
Eve kucuk bir kopek istiyorum:)
Oha bana cesaret geldi.
Bir paket dolusu cig cig parmak kofte yedim, sonrada ben niye sismanim...
Ben costum fena adrenalim etkisi yapti :))) arslan hocam bugun cumartesi sabaha kadar devam insaAllah
@DisK0KraLi haluk abiye benden selam kibristan derain ki orhan kardesin bir kibris turkusu soyler bizim icinn
RT @visnelimatmazel: Bazi kizlar o kadar yapmacik ki anlasinlar diye yapma cik cik diyorum
RT @gfbnehiremre: galatasaray nefreti ! :) http://t.co/EWSH4ZOc
yanlis dogruy ise bir satirlik bos yer var.....
@DisK0KraLi haluk abiye benden selam kibristan derain ki orhan kardesin bir kibris turkusu soyler bizim icinn
@CimenOnur @DisK0KraL evet dipteyik sondayik depresyondayik :)
Elindekinin kiymetini bilememek ve elindekinin kiymetni gorememek arasnda ince bir cizgi vardir. Bu cizgi seni ya simarik ya da aptal yapar.
@iskenderdevran @agaogluemree @TugcinOZKILIC banada oyle geliyr deminde konustum ama kararli yani bakalm asmi nereye kadar:)
@okanbayulgen haluk abi cok durgun gordum seni unutma her karanligin bir aydinligi vardir. Biraz siyah biraz beyaz besikt ASK gibi :-D
@parsgoker gotum islak diye tutturdun susmuyosun kanka!!!
@elifberkoz tesekkurler :) bir tatli da sende var ;)
@mutluadammm ben su haldeyken mutlu bi adamin olmasi ne kadar sinir bozucu bilemezsin!
@06melihgokcek bir ankara gibi buyuksehir takima yakismiyor Bankasya o her zaman Superlige layik.
Ayca Varlier'in bir muzikaline gitmek istiyorum yaa. Sesi bir harika :)
@deryabarutt bana yeniden sarkilar soyleten kadin??
RT @ekinturkmen: "Suskunlar" o nasil bir dizi yahu harika gorunuyor!!!
@Canimincananii orhan gencebayin sarkisi : ' kalpten kalbe bir yol var ki sevgi ve sevkattenmis' =)
Bos bardak bir gun tasar
sanirim lise hatayim boyunca yaklasik 2.5 senede ilk kez okula mutlu bir sekilde gidecegim. Pazartesi..
@caglarkoruk Obama Basbakan'dan fikir aliyor secimlerde ne yapacam diye:) Yandin olum fislendin artik:)
@simay_unsal evet ya cok sikintili bi durumdu o neyse ki gecti :)
@dtcokbilir ne kadar kis o kadar bahar :)
Oha yeni goruyorum heemen tribe girmem lazim
bir cift kanattiniz huznun ruzgarlarinda,
dagilip gitti melekleriniz beyazin ote daglarinda..
@duygusclutters Luxoru her ne kadar sevmesemde uzuldum yataktan dusmesine, o sana degildi, ve Luxorun benim beynimdeki adi : kedi
Adam Sandler filmleri iyidir sonucta ama bu film tam bir hayal kirikligi oldu:( Evde ya da Digiturk'de seyredilir ama sinemalik degil...
@okanbayulgen Yeliz evet
@AliceKingsleydi eski!sosyal paylasim alanin olanlara bak, cogunu orada sadik bir sekilde seni bekler bulursun belki:)
""""Dost""""
@cecilia_baffo mantikli, zaten ilk izledigimde bir daha izlerim demistim :)
@nergizmelek + Bak bir :D
sonuna kadar dinle http://t.co/SPbAbcRi
@hsyn_ckl16 70 e kadar da yasasa bisey farketmez:)
@lubeayar dost dusman kotu gunde belli olurmus..icimizdeki hainler kendilerini bir bir ifsa ediyo zaman onlarin aleyhine isliyo.rahat olalim
Arkadaslar bir koreografinin propagandasi ancak bu sekilde basarili olur..Yani simdi herkes yarin onu merak edecek.Ben de sabirsizlaniyorum.
RT @_Syrna_: Tek bir trafik cezamin (Radar haric)olmayisinin nedeni kurallara uydugumdan degil, guzelim o kadar..))
@svdeenr evet butun enesleri salak ilan ediyorum ozellikle benim hayatmdakileri
gercekten cok eglendim cok iyi bir partiydi
@esmapkr Evet 28 olacak..
Gozleri uzaklara dalan birisinin, yakinlarda olmayan bir hikayesi vardir.
Lars konusurken ne dedigini anlamaya calismak kadar gereksiz bisey yok. Ulan ibnenin iki kelimesinden biri kufur, digerini de yutuyo zaten.
@NojAlt ahaha evet tam tersi comolokko. dubstep... olabilir, gideri var
vardir bir bildikleri diyenlere!, goreve geldiklerinden beri 100 milyon eur bonservisi bosa dagitanlarin, bir bok bildikleri yok arkadaslar
kalamam arkadas git madem yarimsin bari bitt
gercek bir diyalogtur asdasd
@SuleymanKrksglu ben bu kadar aci cekerken boyle hayatin icine ederim bana bakip nazar diyosan
@YilmazSehmus @ihsanaltunc Yazdiklarinizi anlayabilecek bir Anayasa istiyorum ..)))
RT @hemoroidetkisi: Cehennem'in dibine kadar gel sevgilim seni orada bekliyorum..
RT @zamanlamahatasi: Evlatlik edinmek istedigim insanlar var. O kadar sekerler ki eve goturup beslemek istiyorum. Oyle yani.
Bu aksam iyiki ilaclarimi almamisim:icmek icin guzel bir sebepti.
@witch_es ile yeni bir pencere gecesi...
Ayrica evet @cuneytozdemir e katiliyorum kendini cok seven insanlari samimi de bulmuyorum !
26 Subat..bugun gunlerden benim diger yarim bir omur sevdicegim canim biricik Ablamin dogum gunu..iyi ki varsin...mutlu yillara..
Evet hosgeldiniz klasik cumartesi zaten asklar hep yalan dolan gecemize erosun oklarinin teget gectigi kardeslerim
RT @semsiitebrizi: Kabirde istemedigin kadar cok yatacaksin. Kalk,kalk,kalk..Uyan,uyan,uyan..Gencligine mi guvendiriyor,yasliyim bitkini ...
@whispererrr hee evet ah ah vallahi oozledim butun entrikalari bile..
@okanbayulgen okan abi alttaki bayan o kadar el hareketleri yaptiki birazdan birakip ''nahhhh!'' Yapicak kacip gidicek lan..
Bas agrisindan geberip gitmezsem iyi boyle nefes aldirmiyo bir an once sabah olsun nolur
Sn. @BilalMacit SIKI bir Ipad ve Iphone kullanicisi olarak malesef sizinle ayni kanida degilim...
@ilkinozturk evet cnnturk 03.00 da baslayacak
yarin besiktasi kendi saha ve seyircimizin onunde yenersek sampiyonluk yolunda iyi bir avantaj saglariz
Ryan Gosling seni gordukten sonra Crazy Stupid Love filmini niye daha once izlemedim diye oyle pisman oldum ki
Abi Disko Krali var ama uykum da var bir turlu secim yapamadim..............
#iciyorumcunku dibine kadar yasiyorum.!
@dlrdrkn bi de bnle dalga gectiler hastayim gribim diye @nec_tur sesin ne guzel olmus diyerek dalga gecti @girginismail sana cikolta yok ddi
RT @SedefKabas: 2012 Vehbi Koc odulunu Prof. Nermin Abadan Unat'a verdiler... Torendeki konusmasi ayakta alkislandi... "Hayatini Secen K ...
Uludag'a gitmek icin gece 4'te kalkacagini bilmene ragmen, bir turlu gozune uyku girmiyorsa #cikisinicinden Yarinimi dusunemiyorum..
@koranyt pasa ruhum senle bi denize merhaba demek ister kayaliklardan bacak arasina bir bira alip ay isigi yansimasini izlemek ister!!!
@dogukanseyhan evet mide yakio :D
Hepimiz bir hayvaniz,insan olmak kavgamiz
Hayatin benim diye bi film izliyorum baya iyi biseye benziyor :D
Bugun bana Alp'in attigi kazigida,daha once 1 kisi atmisti,o kisiylede hala konusmuyoruz,herkes ederi kadar
@ich__ marasspor da rahmetli pederle ayni takimdaydi, kampta bol bol okey oynardik, o takimdan cikan diger isim mutlu celik, bir deli hakem.
@bernurrkaplan evet lan keske hic bitmeseydi doyamadim @BozzMurat a beeen&lt;3
Erhan Afyoncu der ki; "Ulubatli Hasan diye biri o zamanki tarih kayitlarinda gozukmuyor!"
Pazartesi okul.. Off tatil biti yaaaa :(((
@VEYSELTASKIN61 veysel abi koca bir pasta.. Kitleler surukleniyor pesiden.. Oy potansiyeli o bicim nasil karismasin ki
Hayatima her giren insanda senden bir parca buluyorum ne kadar tuhaf dimi hadi gel bunu bir konusalim ne dersin? Mesaj da atabilirsin yani
@tugrultulek bu sana allahin bir cezasi olabilir mi?
@iremseyhan61 ben bir tsli olarak fener hakkinda haule konussam fenerliler inanirmi hemsom..?
bugun hava bir harikaydi gencler
@hocamodevvardi @OzgunKoksal vay arkadas :D
o kadar haklisin ki dayanamiyorum buna,o kadar guzelsin ki cok cirkin kaldim yaninda
RT @pinkyheadphones: Elit kizlar giyinip suslendikten sonra kendilerini almaya gelecek adami nerdesin diye darlamazlar. Oturur bekler,be ...
butun dunya buna inansa,bir inansa,hayat bayram olsaaaaa..
O kadar cok sinir oluyorum ki neye sinir oldugumu unutuyorum.
@hyurekli o kadar alismisimki uykusuzluga gelmio valla :)
Sensiz yapamam yasayamam diyen erkek! Simdi evlisin ve iki cocugun var hani yasayamiyordun? ;)
RT @zeytinnm: gitmek istiyorum ... o kadar...
Kafamdan cikaramiyorum bir turlu olmuyor! Bu kadar umursanmazken bu kadar umursamam da aptallik!!!!!
#iciyorumcunku kadeh kaldirdigimda hala serefe diyecek bir suru guzel dostlarim var
Uyuyim diye yataga girdim ama disco dinleyip dans ediyorum lan salak salak. Ha bide tweet atiyorum ayni anda.
Disimda bir dunya zipzip gibi kuculen icimde bir ses inanma diye gulen
ben senin o renklerini dusunerek mutlu bi sekilde uyuyacam trabzonum.. her ne kadar baskaninin rengi belli olmasada..
RT @barbarosataer: @minecuca bugun burda bir insanlik sucu islendi. http://t.co/0HAwRin5
@yasgulakduy ben hep bu yuzden kaybettim evet:(
@sulergin bir koc burcu olarak sana merhaba diyorum sule :)
4 cocuk olmasi normal adam tek sussun diye!!.. :)))))) @okanbayulgen @HayatSokaklarda
Senin kadar sevmedim ben kimseyi @sinembezirci
Anneanneyi 10 gun gormedi diye triplerde:) http://t.co/srxW63By
Alii gibi dost herkese nasip olmaz
vardir bir bildikleri diyenlere! (goreve geldiklerinden beri 100 milyon eur bonservisi bosa dagitanlarin) bir bok bildikleri yok arkadaslar
adi onemli degil o bir zalim !!
@kazimsengonul @slvtkpn su ana kadar 16 ulkeye gitme imkanim oldu, bu gemi ile 3 ayda kisaca 28 ulkeyi goruyorsun!! :)
21 yildir icimde erkek atesiyle yaniyorumm ben geyim ! Abdiii
@Sekspresso evet :)gercekten oyle
@alperahiska uyardim bende bari sessiz olun diye :D
Neden bu kadar duzensiz ki hayatim?
Bir dilin unutulmasi, bir kulturun kaybolmasidir. Ve bir kulturun kaybolmasi, bir halkin yok olmasi demektir. Dokunmayin dilimize!!!
Arkadas bu ne ya
Turban ilkokul duzeyine kadar serbest kaliyor, 4. siniftan sonra acikogretim adi altinda aslinda egitim zorunlulugu kalkiyor..
Birseyi cok istiyorsa insan bence pes etmeyip sonuna kadar direnmeli,emek verip cabalamali
Lafta 1 saat once eve cikicaktim arabadan bi turlu inemedim napsam diye dusunuyorum...
Beni en cok etkileyen ayagima basilmasiydi. "Serefsiz ayagima bastin,bak bak hala basiyosun ulan' diye bagiriyordum.
o kadar icten bir anlatimla yazilmis ki herkese tavsiye ederim @pinkfreud http://t.co/C8ZQK4AU
Evde hayvan beslemeye korkuyosaniz bi erkek alin besleyin..okan oyle diyo,bi bildigi vardr elbet :)))
Semtimizin cocugusun diye seni sevelim dedik! @UmuttErdogan
@TR4BZ0NSP0R ahahaa ben de fetih filminin etkisindeyim hala gecen carsamba gittim:))
RT @tubasodeko: Demet Evgar mukemmel bi oyuncu. Ozguven,yetenek,guzellik,sempatiklik hepsinden yeteri kadar var :)
@Birinceses yok la ben merak ettim okudun mu okumadin mi diye nalakasi var yorum birakmakla bisimo takilmam ben yorum olayina
@McGonagalll evet gercekten yiimin ederim
Dun yasadigim uzuntu gorunur bir imtihandisanirim. Allah sevdigi kuluna once merkebini kaybettirir sonra buldururmus hamdolsun...
@suatsuna Uzuldum vallahi Suat Bey:( Cocuklugumda ben de cok neseli bir cocuk degildim ama zamanla hayati bu kadar ciddiye almamayi ogrendim
Tek bir kadin olmali,diger kadinlari erkek zannettirecek
@mustafayna evet. Benim eski kankilerden :D grafiti yapardi, esmer tenli. Hayrola eklemis mi?
@BozzMurat senin gozlerinin icine bakarak sarkilarini soylemek herseye degerdi. mutevaziliginle bir kez daha hayran kaldik sana !
@1VolkanDEMIREL AMA FENERBAHCE FUTBOLCULARINA STEMIMI ILETIRSEN SEVINIRIM, ANLAYISLI OLMAK ISTIYORUM AMA BUNUN BI ACIKLAMASI OLMASI LAZIM
hayatin benim iyi bir filme benziyor
RT @Melisnakip: Evet biliyorum icinizden hay betulune diyorsunuz , diyin napiyim unfollow orda ;)
Adamlar maymun gibidirler. Bir dali tutmadan digerini birakamazlar.
RT @OzdemirIrfan: Gozleri uzaklara dalan birisinin, yakinlarda olmayan bir hikayesi vardir.
@KaraagacJacobs aynen oyle:)) hatta beni takip etsin diye 102 kez tweet attim
@DuyguuGunay @omrcndelibas evet kolonyamizi alip giderz :D
@GulsummDemir ve biraz da bizi tanidiklari icin.. Testere'nin oyunlari gibi bir sey cikti ortaya. Tek fark igrenclik; ruhen yasaniyor..
Bugun yani 26 SUBAT benim dogum gunum hani kutlamak isteyen, sms atmak telgraf cekmek isteyen tamtur pirlanta yuzuk olmak isteyen varsa diye
Her kadinin bir yedegi vardir..
kalede kaleci var diye gol atamayacak miyiz :)
@hayrunnisacicek ah evet tvNET :))
kavramlar sorunlarla oldugu kadar pragmatik aklin cikarlari dogrultusunda da ortaya cikiyor - kavramlara kole oluyoruz
hic kimseye bir sozum yok. sana yok bana yok hic kimseye yok. yakiyor elimi ne zaman uzatsam yatagin soguk tarafii.
Gencay o kadinlar icin gecerlidir kadinlar maymun gibidir bir dali tutmadan digerini birakmayan :) @okanbayulgen
@firuzannalbant offf :D ee napalim bu gadar essayin arasinda bir bira ii giderk dedik:D
adamlar bir dali tutmadan oburunu birakamaz:d #DiskoKrali
#iciyorumcunku bazen bu dunya ayik kafayla cekilmiyor iste o kadar!
Yasarsin izi kalir, o izi hatirladikca bir SIZI kalir insanin yureginde.o SIZI yer eder parcanmis gibi farkedemezsin...
Soruyo musun bakalim nasilsin diye ne biliyosun belki iyi degilim belki bu gece
istersen donatalim dort bir yani bayraklarla ...
Erkekler maymun gbidir bir dala tutnmadn obur dali birakmz
Adamlar maymun gibidir bir dali tutmadan obur dali birakmaz... [Anonim]
@shabangunesh o pozisyon bir metre icerdeydi kesin gol yani
2 hafta kadar oynamamam ve en yakin zamanda rontgen cektirmem gerektigi soylendi ama yarin antrenmana katilicam,diger gunde mac.Rontgen tirt
3 30 a kadar uyumamam lazim
RT @hzn15: OZLEMEK degerli bir histir.. Bosa harcamayin.. Ahmet Riza Korkut
@ipekrazi sicar tabi yani kadin hakli abi :D sen evdemisin simdi noooldi canim dedik sana ama
@santacruzella evet aynen koca surat ben
Bugunden itibaren "O benim oolmadi olmasin, unuturum adimi bile anmasa onemi yook. " nakaratlari icinde bir yasanmisligim mevcut bulunmakta.
Suan oyle bir aile toplantisindayim ki yani icerdekiler memnun degil ama disari cikmaya istekli olan yok ses gurultu vaziyetini asmis durmda
ooo erkekler maymun gibidir bir dali tutmadan diger dali birakmazlar
Ben sen sen diye bittim ogluum, hadi yerime koy birini koyabilirsen.
@cuneytozdemir harika bir dizi bence izlemelisuniz..
Kanal D ,3. Sinif bir halta benzemeyen filmleri niye devamli yayinlior?bedava dagittiklari icin mi ?
Kareena Dabangg 2'de bir sarkida yer aliyor http://t.co/E1FZBt9j
nebraska koymam da o kadar yani http://t.co/S0aPsQEJ via @youtube
'Kendine soruyorsun:Daha kac sabah kaldi? Bir kapi kapandi. Bir baska kapi acildi. Hayatinin kisina girdin.' Bir kitabin son sozleri ...
@Turnmizer valla kuzenim oyle diyor. Ufaklik ne kadar dogru soyluyor bilmem ama eger oyleyse de pek uzulmedim. Allah taksiratini affetsin.
All star oldugunu daha simdi ogrenmis olmam bir yana baya uykum var =|
erkekler maymun gibidir bir dali tutmadan obur dali birakmaz hahahhahahahh cok dogru bi teshis .d
Fenerbahce okudugum twitlere gore ayni tas,hamam.gecen hafta sivas maci sansti. eksi puan cezasi verilmesi kolaylasiyor mu? sorusu takiliyor
Onlarin Allah katinda yeri yok Allah onlari kovmuski biz ne diye onlara boyun egelim onlar kimki bir hic yok onlar..
ben bile bilmiyorum. bir Allah biliyor..
Ay eve yeni geldim. Birde o kadar seyin arasinda esraya hediyesini vermeyi unutmusum hahah http://t.co/IVUuaJ5O
yarin kalbim sizinle Adanademirspor ve Galatasaray .
O laf kadinlar icin olacakti; kadinlar maymun gibidir, bir dali tutmadan digerini birakmaz. #diskokrali
@manyaahhh istiqlalin uwaqlariyla bir yerde hosted maloletkalar girdi heyatima cixmaq bilmirler. Men yazigam onlar yox
@sevgiikelebegii Kanks ye daha sen Burger'a gittigimizde hayrina bir hamburger daha alicam sana :D
@manyaahhh istiqlalin uwaqlariyla bir yerde hosted maloletkalar girdi heyatima cixmaq bilmirler. Men yazigam onlar yox
Erkekler maymun gibidir, bir dali tutmadan digerini birakmaz.
Binlerce olu bebek var bu mezarda, geceden alamadiklari memeyle kendilerine bir intikam ordusu kuruyorlar
Ooo guzel laf, her kadinin bir yedegi vardir :D ahahahah
Bugun gunlerden Galatasaray
Ulubatli Hasan diye biri yokmus hayal urunuymus o . Su anda beynime biseyler oldu . Kendine gel .
Fenerbahce denildiginde sktir laaan diyen zenci bir velet vardi ya.. Bizim Ibo'yu ne zmn girsem aklima o geliyor :D
Bugunumu ozetlicek zekice bir alinti bulamadim canimslar
@senaumar @FatmaGulacar hey gidii bu zamana kadar koynumda yilan beslemisim ben yaa sizide takip eden nolsun o zaman hahaha
Biri bana hadi cik gel dese cikarim o kadar canim skLdi yeani .saygilarimla
Fetih cok iyiydi :)
zor bir hafta olacak ama degecek ;-)
Bir gazim var aga osursam karsiki daglar cenderme cenderme
RT @nevzatdindar: Arkadaslar bir koreografinin propagandasi ancak bu sekilde basarili olur..Yani simdi herkes yarin onu merak edecek.Ben ...
bir dali tutmadan, digerini birakmaz... esek pis it XD
@sosyalmedyatv @mserdark arkadas cok uzun cumleler kuruyor ve yoruyor!
Erkekler maymun gibidir bi dali tutmadan digerini birakmaz diyen kadin iyi dedi tebrikler hahahahaha
Hahaha gece gece iyi guldum. Birilerine bir yerlere soylemek istediklerimi ozetlemis :-) http://t.co/3eT1SGas
denzil bi film yapiyorsa dusunmeden git paran yanmaz tezim bir kez daha ispatlandi. sahe house...
@bejanapo :) fenev uf oldu
@emreozsahin bende bu tweet ne zmn gelicek diye bekliyodum =))
@Deryaiince evet. :))
Adamlar maymun gibidir bir dali tutmadan oburunu birakamaz. Hahahah Okan a baglanan kadini takdir ettim !
@EsraCetinkaya evet yaaa abla yokk piyasadaaaaa
O kadar tatlisin ki sen konus ben sabaha kadar izlerim seni
@Betullkckksm yaaa kizim o kadar cok mu skildin :D
Erkekler maymun gibidir bir dali tutmadan digerini birakmazzzz:)))))
Adamlar maymun gibidir, bir dali tutmadan digerini birakamaz:))) disco krali'ndan
Erkekler maymun gibidir. Bi dali tutmadan obur dali birakmaz dedi kadin yauu canli yayinda. Yalan mi peki?
RT @NErtorer: Elbet bir gun yollarimiz yine kesisecek,buna guvenerek gittim ben.
Erkekler maymun gibidir bir dali tutmadan digerini birakmaz. @okanbayulgen deki kadin guzel soyledi
O uzulmesin diye icinde tuttugun her kelime,bak simdi seni uzuyor
RT @sonaynstayn: Bazi insanlar dusuncelerini pekistirmekten, hakliymisim iste diye dusundurmekten ote degil
RT @nisankeles: @asyagoksel mrb benim bir sevgilim var ayip oluyo
#enkotusunebiliyormusun degmezmis diyebilecek kadar seni canindan bezdirmesi
Asil caresizlik yiyecek abur cubur bir seyler bulurum umuduyla buzluga da baktim andir en net
RT @yesimatak66: @Rabiasemiz @selinboronkay ssizin cok gzl bir abla kardes diyalogunuz var bu cok hosuma gitti!:-)
@DenizCebii evet abi...
Senin kadar kimse sevmiyor anne... :(
@MehvesKiral off tamam yaaa anlaim....Evde kaldim.34 yasina kadar da bulamadiiim
@daybydayLena bu sefer bisey olmadi, sevgilimle aram cok iyi, ama sikildim bir cumartesi gecesi evdeyim bebegiimmm.
Hocali Katliamini anma toreninde TR'de ve Avrupa'da yillardan sonra ilk defe boyle buyuk bir kenetlenme gordum.Ve gurur duyuyorum
@CobanRamazan goruruz caniim :D
Ama fasching icin bu kadar kotu dusunmene uzuldum acikcasi
Sessiz bir aksam, oyle kendimle basbasa
Yeliz ne kadar da seviyor kendini okanin programinda! Rahatsiz edici
Ulan o degilde bugun yanimdan Hugo Boss surmus bir herif gecti............. Devam edemeyecek hale geldim bak yine oldu
adamlar maymun gibidir, bir dali tutmadan digerini birakmaz :) kingodisco
@Beisza evet cnm :)
@sapraz iki kapisi yamulmus bir araba gelir ve yagmurda eriyen seker kizi kurtarir =P
hersey minicik bir yuregin kalp atisini duyabilmek icin...
@atahannbayram evet topraam
@suatsuna Bazen ne yapsak derdimize care olmuyor... Elimizdekilerin kiymetini bilmeliyiz hayat kisa ama sizi uzenler varsa bir an once...
Avokado, bildircin yumurtalari, bal ve zeytinyagi.. Harika bir sac maskesi. Her hafta yapiyorum isil isil saclar icin:)) saclarimin sirri
RT @SelimSabah: Merve Oflaz'in gercek hesabi @merveeoflaz dir...diger tum hesaplari silin lutfen o arkadas basina geleceklerden habersiz ...
Bugun cok guzel bir gunnnnnnn
Yok cumartesi gecesiymis , yok millet kopuyo , akiyormus.beni baglamaz arkadas ben bi uykuya akarim .
Gomlek(hemstrim) kafesten disari o kadar cok cikmak istiyor ki artik tunel kazmasindan korkuyorum.
Ben seni seviyorsam sen de beni seveceksin bu kadar basit !
@iRemm34_ @RUBIRABIA @glsh34 rap catismasi olmasi icin iki tarafin rap yapmasi lazim.amac diye bisi onlara ters olm :-)
facebookta bir status alti yorum sessioni oldu... yok boylesi. emegi gecenlere tesekkur ediyoruz :)
"Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - Rocky Balboa
@ahmetonal29 Evet !
@ahusungur1 gercekten oyunculugunuz bir muhtesm sizzi tebrik ederim sevgilerimle(:
@begumyldran @ilkaydindar7 nerden cikardin o kadar kelimeyi !?
Soruyo musun bakalim bu gece nasilsin diye?!
@BozzMurat cok guzel bir konserdi arabanin yanindaki bizdik keske hemen gitmeseydin cok iyiydii !! Diger konserlerinde gorusuruz insallah :)
@eliff68_ Allah iyiligi versin :D zaten ayda yilda bir girio ne gerek var buna ben yetmiyomuyum :D
@MuratZelan kocaman bir yalan:) istanbulda en fazla Sivas'li sonrada Bayburtlu vardir..:)
@lambadaki_hin Sen profillere bakip degerlendirme kimseyi ben o resmi rumuzumu tamamlasin diye bir nevi hiciv aksesuar amacli koydum :)
Doktorrrr!!! Derdime bir care)))!!!
#SandiktaGorusuruz bu neyin kafasidir arkadas
- ne kadar istiyorsun??? doruk: sen iztiyor duj veriyor 500 dolar ahahahahahaha
@SerkanTilgen bir de "daha da"nin da'si ayri yaziliyor tatlim.
RT @ilginersoy: Sen de kendi payindan bir hatira sec ve o ben olayim unutma, beni unutma
Bardagi basta sevmisim.ama sonra bi gun annem beni, bardagi kapinin kosesine vurup vurup kirmaya calisirken yakalamis.......evet bu kadardi.
@OrkunOlcal ya okuldan aldigim bilgisayardi bir de. O yuzden ekranini benim degistirecegimi sanmiyorum. Nasil alabilirim o dosyalari?
@seytanas Nereye kadar ?
RT @yogunpigmentler: Akilli erkek+akilli kadin=ask, Akilli erkek+aptal kadin=iliski, Aptal erkek+akilli kadin=evlilik, Aptal erkek+ap ...
Her kadinin bir yedegi vardir...
RT @mugeekaraduman: Bazen sadece aciklamaya yapmaya usendigimden "suclusun" demelerine izin veriyorum,o kadar.
Gecen seneyi hatirliyorum da...evet ben seninle dogmustum.
Ben sarhosken hep dogrulari soylerim diyosun ya, be Gerizekali, idiot kari dogru soyle diye senin icin cepte vodkaylami gezelim??
@KafasizMimar Evet kuzen muhtesem bir cigkofte yaptik ve yedik afiyetle. Sensiz iyi gitmedi ama olsun :)
@ZeynepSener2 zeynep sener ve felsefe... Evet dinliyoruz zeynepcigiiiim &lt;3
@sefatetik yedim bir mahsuru mu var
RT @LiLithriller: Ayni duayi etmisiz biz ,bir seni dilemisiz biz. Sevgimiz bir saygimiz bir,buyuk bir ask duymusuz biz! #iyikidogdunbuyu ...
@tamerbaglan bir kac kisi senin gibi mart diyor kaptan duyum mu hismi ?
Kac Fener asigi benimle?
@SAYGILISARP en kisa zamanda anilarimiza bir cumartesiyi daha eklemeliyiz:)
@akdemirpinar ETEK SARI'yi soyletip bana dinletin o kadar!! @TezelFtm
Bir insana gulmek bu kadar mi yakisir?! Askima yakisiyor iste.
hic kavga etmemis gibi davranip sabaha kadar ordan burdan konussak yada baska bi zamanda yeniden tanissak...
@redglovedgirl Aa bak olabilir cok mantikli bir sey soyledin. Ama benim asil merak ettigim Halil ve Alev'in ne sakladigi?!
Yedikce yenesi bir sey gibisin sanal alem.
RT @kandemir_burak: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - R ...
@minosetplus evet bide tam senin tivitinden sonra haha :D
Ne kadar zor gelsede bazen,aglamak gelsede icinden en karanlik gununde bile sakin korkma gunes dogsun icinde.
RT @Fenerist__: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - Rocky ...
@ekinturkmen. Bencede harika tanitimi bile sinema filmi gibi:):):)
Bu kadin neyin kafasini yasiyo ya
RT @vodkavisne: Bir bakmissin ben yokmusum uzulmeye doymusum
Guzel bi cinayet konulu roman olsa elimde sabaha kadar okuyup bitirebilirim galiba cok istedim su an...
evet aynen sana katiliyorum
@rojkhalifa Rukenin eline dusersin bir gun neysee :D but Rodi is my babyy, yerimm Ben onu :D
@m_tavasli sebebi yok, sanirim sende buna benzer bir tweet atmistin, yazinca da aklima ilk sen geldin:D
RT @pinkyheadphones: Elit kizlar giyinip suslendikten sonra kendilerini almaya gelecek adami nerdesin diye darlamazlar. Oturur bekler,be ...
Bir huzun ruzgari dagitir beni, maziye zamansiz goturur beni..
Ulubatli Hasan bir hayal urunuymus #TarihinArkaOdasi
Abi Emre ben trip atinca mutlu oluyomus. Trip attigimda mutlu olan tek erkek iste Emre cok farkli diyorum hayatimdaki en degerli erkek ya.
Ooooo fenev. sende 2de 1 yeniliyorsun. olmaz ki ama. Nan tamam sizde bizi 6-0 yendiniz de olum nereye kadar yani bebeyim ?
Hahahahahahhahahahahahahha :D saatlerdiirrr hungarca guluyorum :D benim yasindasinda bu kadar ergen olma yaa :D
@EkncMhtp @handeyenerCom evet bende destekliyorum
RT @netburcben: Sen sen ol bir IKIZLERE "senin istedigin olmuycak" deme
Babam o kadar hayat dolu neseli bir insan ki ufacik seylerle mutlu oluyo, cok seviyorum babami :)
Bir ayrilik sarkisi sessizce cal benim iciinn
Spartacus bu bolum cok basariliydi arkadas durduk yere heyecan yaptik.
Bir siir istersin icinde benzetmeler olan.Kusura bakma sevdigim, heybemde sana benzeyecek guzellikte bisey yok.Sana siir yazmak ahmakliktir.
@Erdenable Evet :))
Bugun ogrendim: Insanin hayati GERCEKTEN "bir anda" degisebilir. Ama firsatlari kacirma!
@SimgeSahin26 mutlu yillar,sevdiklerinle guzel bir omur dilerim ;)
Zaten bir danny elfman konseri simpsons olmadan bitmezdi... hakkaten sukuluk bi adam bu elfman
@hakangul_ eyvallah dost:))
Fatih donemi kayitlarinda ilk istanbula giren Balabanli diye biriymis!
@eowins derin bir nefesle birlikte alttan al :)
@ErhanOztorun bir daha ki sefere artik . :)
@hilalcebeciii bende tam bir ev cocuguyum haftasonu evdeyimmmm amenko:-).
@esraadogan_ esos o kadar kopucak twit varki hangisinden bahsediyosun :))
@mesutburakterzi iki sene doldu simdi tekrar istersem yeni bir cihaz kaydi yapabiliryorum :) ben anlatamadim sanirim kusura bakmayin
Hayat bir oyunsa; kol bozuk olm.
@brkyby ahaha evet evet
Ankarada navigasyon cihazi ile yol bulmaca;)bir tunelden girip tunelin ucunda cikan yolu tanimamak...:(
Bu saatte dondurma yemek kadar fantezigi yoh
Seni ben renklerinle siyah beyaz sevdim Besiktas'im.
Hupp diye icime cekesim var...
dilimde sarkilarin gunduz gece deli gibi asigiz Fenerbahce hani soz vermistik ya gecen sene dunya yaniyor iste..
Evet seni gorunce heycanlandim kafam karisti haklisin
Hadi kalk gel bul bir bahane birazcik heves biraz cesaret
@okanbayulgen acaba kadin sarhos olabilirmi ya
RT @radioslave26: haydi sakso galatasaray
Imamin ordusu vs Fenerbahce taraftari...
@Sevdaapolat bir tane sokak var efes pilsen satin almis komple bar var :)
@DilrubaU o zaman Yaralar derin seneler kadar diyorum sana.
Fetih 1453. Tek kelimeyle mukemmel. Kesinlikle izlenilesi
@okanbayulgen gencay bir siktir ol git yahu!
@ZekeTylerDurden kafan guzel diye bana fakir mi demen GEREKIYO
Simdi bu insanlarin hepsi bu kadar dirty dancing'ten sonra evde cilginlar gibi sevisiyor mu? E inanmam, yuruyemiyorlar bile ulan.
Bu adam sizi ADAM diye tanir mi ?
Bir kac aptal insan iste..
Ablamla bugunu film gunu ilan etmistik ama erkenden uykumuz geldi bir tane bile film izlemeden uyuyoruz cok eksin #iyigeceler
@awukatokan insallah bilir yani biraz yardima ihtiyacim var bir yerde takildim okdr :s
Harika bir aksamdiii ! Sanat guzel sey ya kemanima sarilip aglayasim var suan
Su siralar kalem de bulmamaliyim ve bir kagitta. Aniden doluyor sayfalar ve gerisi kotu..
Zeynep ft Ozan mini mini bir kus (cover)
Bir insan kendini daha fazla nasil rezil eder bknz okan'in prgramina baglanan tlf baglantsi
Neredeyse bir hafta oldu konusmayali ve ben cok ozlediim, fotograflariyla avunuyorum
@peperuhi temsili bir foto ile
Sen ojenden kupene kadar uyumlu ol xray cihazindan ayicikli corap ve galos esliginde gec eyy xrayy sen nelere kadirsin!!!
Bir kac gun ne tv izledim, ne gazete okudum. Tuhaf bi huzur olustu icimde.. Cehalet hakikaten mutlulukmus..
Yuksek kalitede bir resim var fakat pc de olamadigin icin yukleyemiyorum.
her yalanin icinde bir gerceklik vardir bence yani en azindan benim yalanlarimda boyle
Hepimiz yapayalniziz zaten bir de gelinimiz eksikti yanii
Fetih 1453 herkese tavsiye ederimm :) vee ayricaa dogum gunumu ilk kutlayan kisi benim icin ne kadar ozel oldugunu bir kez daha gosterdi...
@t_oymen oyle bir kanal mi var??
Arkadasimin tavsiyesi: duygularimi saklamicam artik mutsuzsam evet mutsuzum hala gecmedi artik kabul ediyorm kndimi ve kimseyi kandirmicam
Gizli duygusallik var bende,birden pat diye firliyo
@zihinseldonusum aci yaristirmak ne kadar dogru?
Hatirlatici bir bahane bulamadim
@ilaykarsal mezun'u menzun diye yazanlar da var..evlerden disari :)
bir zamanlar hasankeyf http://t.co/8JNZqr7P
Ilacimi hic unutmadan duzenli bir sekilde almayi basardigim gun eminim hayatimda cok buyuk degisiklikler olacak.
yine sikimsonik bir gece napcen ya sabaha kadar film
RT @misschocolaate: ''Erkekler maymunlara benzer; bir dali tutmadan otekini birakmazlar'' hahaahahhaha
Yayina baglanan hatunun orda misin diyen okan a burdayim niye olmayayim diye cemkirmesi nedir ya :):) @okanbayulgen@DisK0KraLi
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
@SedaKynar ama benim dinliycek kadar cesaretim yok
RT @ozlemozlemce: @hakangul_ eyvallah dost:))
dusunuyorum ne kadar sevmis olabilirim
Kisilerle ilgili hic bir problemim yok tum derdim zaman
#OkanTelefonlaSeyirciBaglamasin lutfen litfen lutfen . Kadin beynimi yedi ya offffff. Offfff hakkaten @okanbayulgen
Parlak bir aksamin ardindan mukemmel bir pazar sabahina uyanacagini bilmek paha bicilemez
@gokmenbayraktar bizim henuz bir tanitim filmimiz bile yok :((((
Gozyasin aksin ve durmasin isyan olsun her bir gunun seni sevdigimi kimse duymasin NASIL KIYDIN BANA SOYLE MELEK YUZLUM
RT @kandemir_burak: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - R ...
@SemihAbi @esesolu bir ara dinle ustam
RT @izeldrn: Twitlerine baksan adeta bir mecnun bir leyla kendisine sorsan kanka follower artsin diye yaziyorum yeaa
Dunyanin en kotu manzarasidir bir annenin caresizligi
bir ters bir duz.
@RT__Ciyiz :( maalesef evet cok saglam bi' dizi.. Artik dizi sitelerine girip rastgele bisey aciyorum belki sarar diye :))
@AylinErkan1 :)) evet ..secimin komefiyse izle derim.turk filmi
@BaskaAnne @derenderen e yapalim bir is siz isin o kismini yapin :)
erzurumdaki okul muduru nasil bu hale geldi zannediyorsunuz @GULPERI88 gibileri cok akademide.
haftasonlarina bu kadar coskuyla sarilmak endise verici..
Hic uyumamis olmamdan kaynaklanan bir bas agrisi :(
Eskiden bir tek inonude olurdu ama artik hangi maci izlersek izleyelim omrumuz Yildirim Demiroren Yeteeer tezahurati dinlemekle gececek.
@Paccoz haalindeki erkek o mu :D
Bazen bir koku, nefesinizin kesilmesine neden olabilir.
#iciyorumcunku demiycem cunku ben dini butun mumin bir insanim dinimiz fena amin.
Hic uyumamis olmamdan kaynaklanan bir bas agrisi :(
#iciyorumcunku demiycem cunku ben dini butun mumin bir insanim dinimiz fena amin.
Avrupa fatihimis galatasaray. galatasarayliymis butun oglanlarr kalplerde yildizmis gonullerde ayy anani sikecegiz galatasarayy!!!!
#icmiyorumcunku kollamam gereken bir ... :))))))))))))))))
RT @sertug_erdogan: kilometrelerce yolu, dizlerimize kadar camura batmak icinmi? Biber gazi, jop yemek icinmi geldik evet gerekirse evet !
Kim demis kadinlar futboldan anlamaz diye?
@HarunAncel e tamamen anlatsaydin :D izlememin bir anlami kalmadi zaten artik :))
Kahraman Tazeoglu sen ne kadar kibar ne kadar tatli bi insansin oyle yaaa, bi kez daha gonlumu fethettin :)
O kadar masrafsiz biriyim ki istesem hic alkol almadan bir bardak cayla bile sarhos olabilirim.
Ankara geceleri bitmis arkadas!:p
Bugun gunlerden Galatasaray ;)
RT @tarik_tufan: Kuslar icinde bir tek "haci" vardir.
@funkydrama evet dava adamiyiz:D
Fetih 1453 kesinlikle muhtesem bi filmdi..
#bugungunlerdenGalatasaray ! #SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden ! #Galatasaray !
Aydaa yilda bir olsada muhakkak araaaa ((:
Hadi bana sor sevmek bu kadar mi zorrr:) @selinsarperr. Bugun var yarin yokuzz
Aydaa yilda bir olsada muhakkak araaaa ((:
seni sevmeyi eskisi kadar sevmiyorum.
Aziz Yildirim Cikip "evet sike yaptim" dese bu Gerizekalilar Nasil Yaptin Diye Sorarlar.
Hakemsiz,yoneticisiz,futbolcusuz...
@ahmedsamiunal @sametkolayli @yaylarabia sinemaya gidiyoruz haci fetih 1453 gidelim hep beraber
@eksikyazivar oha dedigin gibi aynen ikimize gelsin bu tweet hahahahah :D
Simdi uyku vakti yarinnnn bir suru is var!!! :) iyi geceler twit!!! :)
&gt;&gt;&gt;!DOST!&lt;&lt;&lt;
RT @EmreUslu: Acilarla gunalarimizin ustunu ortmek bize mahsus bir sey mi?
#iciyorumcunku Zeki Muren sarkilari diye bir sey var
@SevimliAfrodit YOK KATILMIYORUM HERZAMAN GUZELSINIZDIR SIZ TATLI BAYANLAR AMA YA BIRDE YALNIZ BIR ERKEKSENIZ NE YAPMALISINIZ SENCE
@BukeOngoren burktum fena. Yuruyemiyorum suan o kadar :)
Evet uyumak paii
Ve bugun birbirimize bir soz verdik. Red Hot konserine gitmek icin pinky promise idi =D elele tutustuk ve ayin yaptik ggfsdfgh
@vesilekilic benimkisi sadece bir umut :D
@BusraBekinkayan elbet bir gun :)
RT @lady_blackk: #PozantiCezaevindeCinselSiddet Kac kulagi olmali ki bir insanin,aglayanlari duyabilsin??? Yaniti dostum,inanin bilmiyor ...
Bazen ihtiyacin olan 20 saniyelik bir deli cesaretidir.
RT @tarik_tufan: Kuslar icindeki tek "haci"yi kimse bilmiyor mu sahiden? Bir tek ben mi kafamdan uyduruyorum?
@kandemir_burak ilk vuran yeterince sert vurabilirse, bir daha vurmasina gerek kalmayabilir. JRR TOLKIEN
sen dunyadaki en yetenekli ressamin bile resmedemeyecegi kadar guzeldin... SK
RT @kandemir_burak: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - R ...
@banuguven ya bu nedir banu ya.iki dk geciktin diye de ortalik velveleye verilmez ki ama!
gastecisin diye yani
@Ferhattasin yok bende var bir kac tane
@CansuuYigit evet izliyorumm :)
@lubeayar yolunuzdan sasmayin, akliselim Fenerbahce'liler Samil Tayyar'in dedigi gibi evinde degil, maddi-manevi destek halindedir.
RT @bestebbalci: Allahim @yagmurtanyer nasil bir insandir ya nasil yarattin anlamiyorum ki tatliliktan olucek diye cok korkuyorum bazen ...
Deniz ugurlu kadin gb kadinsin helal sna..
Deniz ugurlu kadin gb kadinsin helal sna..
Tabak ustune tabak koyana illet oluyorum arkadas yazlikcimisiniz
Evet ben de banyonun isigini acip mutfaga giren biriyim iste, sonra elif niye boyle diyosunuz
Birinin bana ne yapicagimi soylemesi kadar uyuz oldugum bi durum yok,yapicagim varsa da yapmam.
@madamfantastik evet :)
Taklit ediliyorsan bir seyleri basarmissin demektir.
@BozzMurat Mukemmel bir konserdi ama ne yalan soyleyelim, o ses turkiye ekibinden Melis Kari da gormeyi cok isterdik:)
Faruk Aksoy yapmis yine adamlar filmi yapmis yilin filmi Fetih 1453 tur.Baska soze gerek yok tas atmayin bu filme daha fazla cok iyi olmus..
Intruders diye bi korku filmi seyredecektim ama malesef hic biyerde bulamadim -.-'
eski mail'leri temizlemekten, okumaktan nefret ediyorum. hic beklemedigin anda bir fotograf cikiyor ve oyle bakip kaliyorsun iste. puf.
Kardeslerimdeki emir aski @emirimoglum berranin hayallerini susleyen tek erkek melise ugur bocegiii http://t.co/UmBeehB9
RT @pumpkinselinsu: Hatirlatici bir bahane bulamadim
Kiskanmayan sevgiliye sevgili demem arkadas derim
Gun varincaya kadar sabaha sakin hicbir yere kalkma fazla bir sey istemem sadece dur burada..
Neden telefonla konustugum hic biseyi karsidaki anlamiyo vay arkadas 5 oldu yuh ya
Sever diye Caramio'yu secmistim ama O'nun icin yesek olmazmi? :)
Sana korkular braktim bir de yeni baslangiclar. Bir kendim bir ben gidiyorum demis #sezenaksu
@ecemofficial evet dusundukten sonra beni de cok ozendirdi :)
@mderegozuu evet tabi ki sensin :)
@besiktassakini o gelsin ben onu bir goz dr gotureyim ya belki bakisi degisir:)
Sonuna kadar GALATASARAY :)
@necibeozer niye kizdin sen bu kadar ablam yaaa :))
Holiganlar efsane bir film
@hkbsacapella sabirsizlikla bekliyoruz. bu yarismadan insallah her kafadan bir ses birinci olarak cikar, cunku siz GERCEK yeteneksiniz :)
Sirf butun gun seni dusunmiyim diye artik sosyal biri oldum bilgisayar basinda oturmak yerine daaha cok disari cikiyorum
Bizi goren kedi :) ama kopecik onun yarisi kadar http://t.co/Bt6O41A8
uykum var ama hala atakoydeyim eve gitmeliyim bir an once
Evet su an bisey olmasi gerekiyodu beni artik kaldirabilmek icin elektrik kesildi oda guzel.
@EbruBakay oha ama ya :(
@kendinde_sey evet
Icimden her gece sana sadece ALLAH belani VERSIIIIIIIN demek geliyor. Ne kadar soylersem verir acaba belani????
Bir telefonla bir programin ancak boyle icine edilebilirdi
berbat bir gece.... :(((
@altunterim topragim yarin acaba bizim tribunler ve ozellikle sebahattin abi hocali katliamini tum turkiye ye bir kere daha hatirlatirlarmi
Bu saatte fetih 1453 izlenirse her an uyunabilir :(
Semih bu saatlere kadar cqlisiyosun yine..
Fetih guzelde hasan olmamis
@alpcn bende belki yazar diye bekliyorum
Sisli bir gun.. http://t.co/MlGUXMr6
@utkumusaoglu soguk biraz zugurt tesellisi be kardesim gelirsen bir gece chelsea de bu laflari tersini tweet atarsin yanimdan :))
@BURAKOGUZ3 hmm ok evet :))
Hic de uykum yok napsam napsam mesela sabahlara kadar muzik dinleyebilirrrim ama olmaz sarj yetmez
@helimepisirici evet ses gelmiyoo :)
RT @zebraoloji: Yururken "en son burdan yurudugumde o bu su olmustu" diye dusunmekten biktim, anilari sildirelim lutfen. Istemsiz geliyo ...
@TMF_PINAR ne kadar cok ortak yonumuz var bende cok asigim kendilerine =))
Gelirse ekime kadar Mayki.Gelmezse de olsun. @otrivine
Ve gunlerden galatasaray.
@vehbiemiroglu uzun zamandir aklimda olan bir is... Uzerine dusunup gelistirebiliriz sanirim
Bir aslan miyav dedi...
Bir aslan miyav dedi...
Spartacus bir numara
Vucudumdaki sevgili viruslerim, nolur izin verin de yarin yataktan iyi bi sekilde kalkiyim,guzel bir kahvaltiyi cok gormeyin banaa
belki msg atar diye uyumuyorum ya of :((((((
Bugun gunlerden GALATASARAY !!!!
Sag elime oje surerken zorlanmamak istiyorum evet oyle bi yetenegim olaydi iyiydiii
'Bir guzeli sevipte alamazsan, ismini aleme rusvay eyleme'
Uyumak istiyorum sadece uyumak guzel bir gune uyanmak .
Senin o nolcak ya ne varki bunda dediklerinde ben o kadar sey buldum ki.Asla anlayamazsin.
Ya harbiden bn ck degistim, gercekcilikte cigir actim sanirim, dogru mu degil mi isin icinden de cikamadim, her seyi dandan diye soyler oldm
Ya harbiden bn ck degistim, gercekcilikte cigir actim sanirim, dogru mu degil mi isin icinden de cikamadim, her seyi dandan diye soyler oldm
@yavuzseckin @dicleseckin :) En kisa zamanda bir mangal da yapilsin! :)) Dicle&Yavuz size soyluyorum, @guvendikelif sen anla. :)
Senin o nolcak ya ne varki bunda dediklerinde ben o kadar sey buldum ki.Asla anlayamazsin.
@TCilingir ama ilerleyen saatleri bilemiyoorum,duzgun biri cikar belki bir umit
@RT_mi bakan kisi yakisikliysa evet ..ha birde babam yasinda bakanlar var o ayri !! Sinir ^_^
"let's go Hyde" diye bagiran kim sabahtan beri
O kadar izmir de kaybolduk ki
@Mustafakamerr kotu bir deneyim olmus :(
RT @netburcben: Sen sen ol bir OGLAGA yapamazsin deme
@ogzhanylLmaz evet x*(+_+)*x
@anilkels Evet kards, bi de olmadigi gibi davrananlar grubu var hem kisilik olarak hem de fiziksel olarak.
"@twitliksozler: Belkide hep aklimdasin diye kafam guzel :)"
Oha lan Space Girls ciddi birlesmis album yapiyolarmis 90'lar geri mi geliyo lan sevincten tavana carpicam simdi
@cuneytozdemir bir de hem sen derler hem de adinin yanina hanim/bey koyarlar.. onlar da enteresan kisiliklerdir degil mi..
Dedem Hindistan*a gittiginde mikrop bulasmasin die disini bile fircalamamakta sonuna kadar hakliymis smdi tvde goruyormda pislikten yasanmaz
@atbl1176 benimki tavsiye normal saatlerde yapma bunu bence o kadar :)
sabaha kadar uyumamak &lt;3 &lt;3
Muhendis oktayi unutmadik nefretimsin galatasaray!
RT @Fenerist__: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - Rocky ...
Gercek Dost golge gibidir. Egilsen de, Dogrulsan da, Dussen de asla pesini birakmaz..!!
ne kadar rezil insanlar var ya
Haluk Levent'in nesini sevdiklerini bu yasima kadar hala anlamis degilim.
@saitsiyok ask bir sudur ic ic kudur hahaha
4 saat boyunca bachata ve salsa yapmak harika bir duygu :)
sen git benden bir yil sonra dog sonra gel bi seyler bi seyler olcak is degil
RT @saba_t: Dun gece 12 yil boyunca bekledigim ilk asikimi gordum ve anladim ki hicbir sey bitmis bir ask kadar soguk olamaz!
Sonsuza kadar yasayacakmis gibi dusun,yarin olecekmis gibi yasa
@Rornek evet gardasim tasindim :)
RT @alimkosee: ne kadar rezil insanlar var ya
@angelharik he ya sen git eglen bu saate kadar biz bekleyelim Zorundamiyim diye isyeaaaan et! $$$akaci!
Birayla sarhos olan kizlari izlemk kadar keyifli bisey yok su dunyada :D
RT @kandemir_burak: "Mesele ne kadar sert vurdugun degil, ne kadar sert bir darbeye dayanikli oldugun ve devam edip edemeyecegindir" - R ...
@Gokhaneast @zey_tunc maca kadar gokhan !:D
Satici kadin tavsiye etti cok guzelmis beyaz pasta dediler bayat pasta cikti hay siizin ...fuck http://t.co/WjNtPRCR
Uyurken yastiga basini koydugunda, aklina gelen #olmakistiyorum
Kar da istenmeyen arkadas gibi. Tam gittigine seviniyoruz, zaman gecmeden yine damliyor. Bi git allaskina. Nolur lan. Hadi be.
insanlarin gunde milyonlarca yazdigi twiti yazmak bu kadarda zor olmasa gerek diye dusundum.hepsi bu!!!!!
@ZnsrZfr senden bekledigim bir performans :)) siniftada var mi ?
Bu taksim'in havasi, bir baska oluyor herzaman. Bagimlisi oluyor insan, baska aciklamasi yok kesinlikle.
@ZnsrZfr senden bekledigim bir performans :)) siniftada var mi ?
@Mukemmel_ evet
@hilalcebeciii kimse yokki seni yapsin rezil kadin
@MuckAdaa evet 8 hafta birlikteydik kizom nolcekti?? :* :D
@filizekioglu pazartesi ister kizilay ister baska bir Dr.a git. Yeterki git!
Megan ve Pamela'yi goren Ayse Teyze bir dahakine elbiseyle cikicak bence
RT @AkalinDemet: Oyunu bozana donus olmazmis !seninle bir o yana bir bu yana tutmadi hic kalpte ROTA kalma sakin git yoluna anladim ask ...
@mervetan1 cok cabuk kavradin,ohh be ben dedim ama her sey bianda diye.
Kar devam ediyor arkadas tam bitti derken http://t.co/2z4duOhk
Muf! @fatihkasak @gokhanulken @EmreCbk @OzzyyzzO13 @MelihCavkaytar @SercanOzgenc @su_juk ve daha bir cogu :)
Angelina Jolie guzel kadin
@Enbirincibenim Evet. En merkezinde :)
Sadri Sener Demiroren'i destekleyerek kendi lafini yemis oldu. Sike sorusturmasinda olan bir kisi nasil TFF baskani olur. Yazik Sadri bey!!
Sen mesela, o kadar bulaniksin ki bendeki berraklik seni bozar canim.
@redglovedgirl Evet ya yazik Aylin'e :( Hicbir seyden haberi yok bebisimin :(
"Suskunlar" .. ikisi bir arada :-) olaaa :-)
@EzgiCicekk @SeyhanKosee Hahaha evet siz anca bakisin ben sohbete basladim 'Merhaba' :D
bir de http://t.co/a2VoD8tM var
@hazal_ipek evet ya :-((
Deli gibi yorgunken, basini yastiga koyup huzurla gozlerini kapatmak kadar guzel bisey olamaz.
@b3rkhan apple ile bir alakasi yok http://t.co/bW6XFLuj
Arkadas kafam bavul gibi
RT @Niyans: "Yok artk!" demek "Yok ebenin ami" demenin tadini vermiyor annneeeem. Senin kadar kimseee sevmiyoooor annem.
ask bir ceza adam gibi sevmeyene...
@cuneytozdemir ustelik bu kisiler mutevaziliklerinden dolayi boyle soylediklerini iddia ediyorlar ya en sahanesi bu. Nasil bir egoysa...
@buSetuccar haha evet kuzum :) bu arada mesajini gorduum :) " asksin asksin seen " :)) &lt;3
@cuneytozdemir ustelik bu kisiler mutevaziliklerinden dolayi boyle soylediklerini iddia ediyorlar ya en sahanesi bu. Nasil bir egoysa...
Of simdi dusunuyorumda ne kadar aptalca seyler yapmisim gecmiste,ozur diliyorum kendimden.
@EmreColuoglu i know sivri soyledi sinavlar yaklasiyor falan diye.sinavlar bitince acaba kac tane binlik bitiririz yarismalari duzenleyelim
@GLSMELK buluncaya kadar aramaya devamm. Dagittim yinee
@Tedyhead ben de size bir sey dicektim ama susuyorum
Bir #Oscar filmiyle daha devam ediyoruz.. http://t.co/8HeSTY5u @GetGlue @WarHorseMovie
@uzmanlarskandal empati yap ya bu kadar rahat olma
chatroulette kafasi diye bisi var
@SanemFatosTabur Keske imkani olanlar da bizim kadar duyarli olsalar ama insan acimasiz olunca bi sey yapilamiyo bebegim:)
Yasadim pasam, hem de sonuna kadar...
@lubeayar Bizim gibi taraftarlar oldugu surece fenerbahcelilik hicbir zaman kavramini yitirmez. Sonuna kadar yanindayiz, korkun olmasin.
@dtcokbilir hak etmek baska bir sey hak ettigine ulasmak baska bi yaz gelsin hele gonlunce olsun tabi :)
Kiz izmirde, cocuk istanbulda ve 7 aydir falan cikiyolar. Oha lan!
Hayall ettimm belllkiidee o kadar sacmaa
Super tv diye bi kanalda bayhan var hemde vurdum duymaz :D babamla kopuyoruz
@RT_mi @cayennes9: Hep ogrencilere derler "sapik diye" ama her zaman ogretmenler "X" ten bahsediyor ne ayak?? (March Enko)
@necmiyapici72 zor bir soru ,horoza sormuslar yumurtami tavuktan ,tavukmu yumurtadan cikti diye.horor ben isimi yaparim gerisine karismam.
@me_knows evet Tuna umarim yatmadin son yazdigina 2 saat sonra yanit; sorry sorry
@pastorizeinek harbi mi.millet izlemedim diye asosyal muamelesi yapiyo.yuregime su serptin olm.
Uzun bir gece ve yorgunum.
@BeyzaCarkaci degil!.oyle yapmayan bir tane daha gormedim su ahir omrumde
Sisli geceleri sevmiyorum. Kendimi korku filminde gibi hissettiriyor her an sokagin kosesinden bir zombi cikacakmis gibi.
Hic bu kadar uzun durmamistim real de
sciencedirect'te makale lazim, hesabi olan ya da proxie ayarlari degistirme konusunda yardimci olabilecekler bir mentionlayin beni yahu?
@_ertemsener evet durum cok ciddi :)
Whatsapp'im calismiyormus. Allah'im ben de asosyalim diye depresyona girmek uzereydim.
@Pelintugluu Mart'a kadar ara verdileeer
bir tek sen eksiksin ..
Nasil bir efkarsa bu birakmistim yeniden sigara yaktiim
Oldugu kadar olmadigi da kader be albatrosum...
RT @tugbaipekoglu: Soyle bir gercek var ki cerenle konustugumuzda hic konular bitmiyo hic susmuyoruz
Aragondan aciklama: insanlar bana diyor yok bu devirde Amisos mu tutulurmus Yok bir tane bile saglam topcu yokmus Yok sen kafayi yemissin...
@sevcanalkaann heee yaaaa :) :) kafam kadar guezlmsn? :D
@dgngnr evet ve bunu bastan biliyor olmam guzel.. kafanin guzel oldugunu bilmem de guzel.. guzel yani..
Herkesin bir isyani var!
Ogle yemegi , aksam yemegi derken bir de basimiza " heyetler arasi calisma yemegi " cikti , calisicakmisiniz , yemek mi yiyeceksiniz ?
Sana bir soz yazdim bugun..
@tahakutluk zamaninda cok buyuk konustunuz taha bey:D imkansiz diye bi sey yok:D o gun geleck:D
@_Rabia1903 Evet ya korkmuyorum ama yeminle bak okadar iyi top oynamiyolar bi ferdi baba olsa tamamdi ama of ya:(
@aycanataseven bu kadar sirin gulmesin bence
Camlari,kapilari acip "3 yil oldu neden hala Subat ayindayiz" diye bagirmak istemiyor degilim.
Surprizleri severim ama merak ettirilmeyi sevmem gibi bir sey
@queens8_ rezene cayindaki anason ne kadar sarhos edebilirse artik :) ask sarhosuyum diyelim
Sen kisi beklemisin bir bakmissinki bahar gelmis :))@serkan_vapur
@mergup adnan hoca coktan roketlemis bile :))
RT @derinsular: Japonya ve Turkiye metrolarini karsilastiran bir fotograf: http://t.co/h0kpEuFk (Gercekten harika.)
@redglovedgirl Evet, o goturen adam da Kudret'in kankasi olan Ingiliz, ben anlamiyorum neler oluyor? Bagaja falan kilitliyor kizi?!
ah bir bilsem o nedenleriii..
@redglovedgirl Evet, o goturen adam da Kudret'in kankasi olan Ingiliz, ben anlamiyorum neler oluyor? Bagaja falan kilitliyor kizi?!
@xKatha1 oha! :D
RT @bulentdolek: Ozkahya rengini Galatasaray maclarinda ortaya koymustu, ayni istikrarla devam ediyor. Turk hakemliginin de ihtiyaci ist ...
Yok ben onsuz yapamam, yok cok iyi bir dost. De get ya adam olaydi. salla gitsin
Sabah odev moduna giricem evet ben hazal sakin
Isleri cok guzel sarpa sariyorum evet evet en guzel yaptigim sey bu tam da bu
allahim cok mutluyum daha once izmir'e geldigim hic bi sefer bu kadar talibim cikmamisti :)
@barisreisoglu @naneli_limon o kadar o kadar :)))))
Hayatim film gibi evet ama dizilerin beni takip etmesi dusundurucu !!
Sigara kokusu kadar igrenc bisey yok
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
@DilaraCerci he evet esra erolu gordum evlen benimle falan sen geldin aklima niye bilmiyorum sdfghj
RT @CeydaYanpal: #Fenerbahcelilik modern takvimden uzak,lig takvimine gore bir hayat yasamaktir #fenerinmacivar dedigin gun herseyi erte ...
#Fenerbahcelilik 100 milyon biter, taraftar gorevini yapmistir.. Fenerbahce Cumhuriyet'i.
#mutsuzbirkadin yoktur begendigi elbisenin bedenini bulamayan kadin vardir.
Bir gun bu kadar yorgun olacagimi dusunmezdim
@erenaksoyoglu hayranlik da ayni paralellikte bir duygu olabilir mi?
@MertALACAHANLI bende o var diye gelmiyorum ya ahahah
#ff @PelynKrt kabina sigmiyor..oyle bir enerji yani:-)
Taksimin gobeginde cocuk Can nasilsin diye sarildi lan oha. Manisali degil misin sen diyo.Degilim yahu dedim. Benzetmis.
Eger bir gun tuvalet kagdi azalinca kenara yedek rulo koyan bir insanla tanisirsan evlen onunla!
Bir yanim sana hala kizgin bir yanim sana hala fenaa
@Burcemmm: artik seni ah ettirecek bir adam olmasin hayatinda !
"@SSirmali: Kimseye asik olmadim bu gune kadar. Evet buyuk konustum, hani nerdesin ask?" haha evett nerdesin :)
Bir American klasigi :) I HOP http://t.co/KCRjJnjJ
@muhammetburakde evet..
BOYNUMA SURTEREK GOGUSLERININ ARASINDAN ASAGIYA KALCAMIN YANINA KADAR GETIRIP YUVASINA OTURTTUM CIKAN SLAK SESI BANA
Ay melankoli,sipastizm ve sizofreni bir arada yasiyorum ahaha yazilarima bakk
@Sibel_tweet evet karisti zaten ..lezzet iyi de goruntu berbat gozlerimi kapatip yedim...:))
Herhangi bir konuda birine bagli olmaktan nefret ediyorum
Hem uykum var hem aciktim hemde evde yiyecek hic bir sey yok
bugun resmen ali hoca nerde ben orda.baska yerde aramayin
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
ah ahmet hoca niye gittin :((
@NilsMum evet evt zaman bazen gecmiyodu ama gecmis meger :s
RT @YoncaEvcimik: VEE....Limango.com.tr haberi giris yapti :))) "5'i bir yerde "hayirli ugurlu olsun.....
Cemile:senin bir karin bir cocugun var ilgileniceksen gidip onlarla ilgilensene.
Ali:senin evinde de 4 tane cocugum var.unutma...
Bugun iremi bir yurutmusuuum hahaa
Bugun iremi bir yurutmusuuum hahaa
@M_Dolunay Oynayacak diye biliyorum
Evet, arkadaslar martin gelmesiyle birlikte .. :)))) http://t.co/hrcLtp5A
Rastlanti diye bisey yok mucizelerin hepsi gercek..!
Oha Yalan Dunya ekibi bugun Beyaz Show'da mi? Kesin izlenir :)
@selinnOrs Karimla ben ayrilmaz bir ikiliyiz feysbuk hesaplarimizi da ayirmamizi bekleme.Kendine baska eglenceler bul.
Bir otobuse ilk durakta binip son durakta inmenin keyfi baska mesela 400 mesela 77A =D
@nurten_guler evet ceketini yerim onun :)
@gberil Beril fatmagulunsucune youtube sitesinde iki hafta sonra veda fragmani olacak diye bi yazi gordum dogru mu ? ??
burda her sey cok bol..para da ask da is de,hersey..hindistan her gun bir mucizeyle varligini gosteriyor
RT @dilangcl: Emre ve Merve'nin dugununde butun pastalari ben yicem,hep ben oynicam,he bide takilarla paralarida ben alcam. Bas goz etti ...
_!!_ .W.Z.
"""""""""""''''''''''''' ...
@elifkarlik eskisi kadar degil ama birazicik ya$ariyor :))
@vuhuuuarzu ya uzun ve yamuk sikli bir erkek?
@mhmtcvlk3 sen suyu ne kadar seviyorsun ya
RT @Karenne_life: Evet simdi hepimiz mirildaniyoruz z"gunesin dogusuuuuu batisiiii farksiizzzzzz nasil yasanirsa yasadimm bennn asksizzz ...
Vatandasin-cani-fena-yanacak bir sgk haberi :) http://t.co/Nqy0mhTu
@idilgurses @meliszabun oha ayip
Kendimi bazn anaokulu ogr. gibi hissediyorm bak cocugm o bir badi diil zatn badi diye bisi yok daha once 8 kez de dedigm gibi o bir t-shirt
Gun batisi ne kadar guzel gozukuyor oylee. Sevildi :)
#ff @Burakeksii Takip ediceksin o kadar
Ne kadar yorulmusum ohh ev gibisi yok
Suan Seksenler izleniyoooor :)))) harika bir film :))
Sen arada sirda ugra bana hovardayim diye kiyma bana @mugeustun
Yarin #fenerinmacivar mutluluga bir gun kaldi ;)
@senaykorhan Bende ayni sekilde..sizinle yani GS lilarla ugrasmak ayri bir keyif..en guzelide sizden biseler kazanmak..gireriz iddaaya..
cok odun bir insanim Umut kardesim ve ben oyle dusunuyoruz yani @fenalar with odunluk
Dost:ye kya kr rhy ho?
#mutsuzbirkadin mutlulugu hak edememis veya hak etmemis bir kadindir. Yazik garibime..
Trabzonsporlu kadin ve cocuk taraftarlara 1600 bilet ayrilmis..Pazar daat 11 de eskiacigin orada gisede
"En iyi turk kahvesi sunumu ve servisi. Bir de inanilmaz jazz." @ Fes Cafe: http://t.co/lnK5Nm3O #4sqTip
"DOST"
Eskisi gibi icimi isitmadin guldurmedin saka maka bitmisiz sayende o kadar aciya az bile bence hayirli olsun yazik bize yazik.
RT @onurozdemi@ETemelkuran guzel bir toparlama olmus
Evet simdi hepimiz mirildaniyoruz z"gunesin dogusuuuuu batisiiii farksiizzzzzz nasil yasanirsa yasadimm bennn asksizzzz" :)
Cuma gununun baska bir enerjisi var bende NET .. :)
@twitmehmet bir gun nolur mutfagima gelin sizi tencere tavayla kovalicam
@dyaksu bu kadar cabuk mu :)
Havuctan mubarek 1 mart hediyesi tirmalayarak itinayla kanatilmis bir irem burnu saat kac oldu hala aciyor
bu "dizustu edebiyat" guzel ama bir o kadar da bos bir girisim.
@seliindurmus @eliftem Sizin hazirana kadar yolunuz var=)
Uykusuz bir delii gibiyimmmmm :p
@ananasor Evet farkettim insanin icinde olmasin odunluk napalim yapcak bisey yok:D Ben olsam girerdim takmazdim o adami :D
Evet dunya tersine donuyor. Ilk defa temek yapiyorum.. Anneme kendi ellerimle manti yapiyorum yogurtlu tere yagli :))
Cok uzun bir aradan sonra taksim
@slymndincer sehr-i istanbulda bir kahvenin 40 yil hatri olur diyorlar.:) uygun bir vaktinde bekliyorum.Hosca bak zatina kardesim.
"erkek degil mi hepsi ayni" derler. Yari ciplak erkekleri reklamlarda goruncede agizlarindan salya akar. Hani nerde adelet?
Fetih 1453 mahkemelik oluyor http://t.co/n7R9PJfE
Soz kalpten cikarsa kalbe kadar gider, dilden cikarsa kulagi asamaz. ARAP ATASOZU
r16: sakini, sesimi ozleyenlere cok tesekkurler. cevap vermek konusunda mahcubum ama bu yil bitmeden mutlaka bir konser ol ...
Kirmizi isik; gecmeyin diye okunur, gecenler icin diiiiiiiiiiiit(buraya kufur gelecek) diye soylenir
#mutsuzbirkadin yoktur mutsuz edilen kadin vardir.
Dakka basi biriyle arkadas olmadan duramaz mi ya bi insan? Teallaam yaaaa !!
RT @vodkavisne: Surekli kizlari elestiren ismail yk tipli cocuk,yapma annem,yapma askim,sende bir Francisco degilsin inan bana.
@mlknurdemirbas ayy ne demek istiyosun sen bizim servisimize:)tamam bi an heyecan yaptim servisle gelirsin baban alir diye :-)
Adamin dibisin bedirhan gokce.evet kroyum,kotuyum.dislayin beni.ama adamin dibi:) http://t.co/SV6wrSzF
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
RT @seyhanbulent: Tum sanatci ve arkadaslarimi buradan uyariyorum sizlere laf atarak bir yerlere gelmeye calisanlara cevap vererek pirim ...
#Fenerbahcelilik kan bagiyla nesilden nesile gecen bir taraflik ruhudur.
RT @melihaltinok: Cocuk diyorum, tecavuz, iskence diyorum, geleneksellesmis bir "igrenclikten" bahsediyorum hala akp'desiniz, chp'desiniz...
RT @EbubekirAkca: Facebook chat bolumunde Eski Baskanlarimizdan Bahattin Karapinar acikmis,bir kac tane soru sordum,hic birini cevaplamadi.
Cocuklariniza balderesi yedirin aynstayn olmasi garantidir. Aynstayn olmadiysa da arkadas cevresi bozuktur
"seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
Rafetin son sarkisi ne kadar guzelmis..
RT @Ertugrul_Calik: Evet dunya tersine donuyor. Ilk defa temek yapiyorum.. Anneme kendi ellerimle manti yapiyorum yogurtlu tere yagli :))
Bu benim evet. http://t.co/hWPCYHeO
yanlislikla halil sezainin berberine giderim diye cok korkuyorum.
RT @SelinBaskoy: Gidenlerdeen bir tek seni bana ekledim seni deli gibi bekledimm
RT @ayseocaak: Kizlar tek tirnagi kirildi diye geri kalan 9 tirnagini daha kesiyomusmus efendim daha neler yapabilirmis, olm enayi misin ...
RT @vodkavisne: Sonradan konusmalarinizi okuyunca "keske oyle degilde boyle deseydim" pismanligi vardir bir de.
@irem_goker aaa meslek liseleri daha aktif oluyolar diye biliyordum :-)
Fotograf cekmeyi niye mi seviyorum? Cunku icindeki insanlar degissede fotograflar hic bir zaman degismiyor.
O kadar yorgunumki antrenmana kalmiycaktim ama dayanamadim sonuc olarak kaslarimdaki gerilme ve sirtimdaki agri haric iyiyim
@www_Trend_Az Niya Gubada bas veranlardan bir sey yazmirsiz !!!!!Halaldi siza !!!!!
Cok check attigimi soyluyorlar ama bir gun icerisinde cok farkli yerlerde olabiliyorum atmiyorum bile:)
Onlerine daha fazla engel cikmasin diye iclerinden cok eski bir duayi fisildiyorlar; hayat guzeldir, hayat guzeldir..
Hayallerimdeki hayata sahip #olmakistiyorum
RT @dilekneseaciker: #Fenerbahcelilik mi? 42 yil gormedigin abinin evinin kapisina kadar gelip, hangi takimi tutuyor ona gore girelim de ...
@bayniee iyi yolculuklar burda hava guzel biraz sougu var ama ankara kadar degildir
#Fenerbahcelilik #galatasaraylilik a benzemez baksaniza bas harfini bile buyuk yazmamislar o derece siklemez bir taraftar toplulugu
RT @gkcetas: Istediginizin kuyusunu kazin kuyuyu kazirken ne kadar asagi indiginizi sizde goruceksinizzz!!!
Arkadaslar Fetih 1453 bakan varmi aranizdan :-)
@GQTurkiye dergicilik olmesin diye.
@sule_genc evet oyle oldo :D
Deli gibi esiyosun, Celiktepelilesiyosun Besiktas bak yapma bunu!
Bu kadar uzulmeyin be tatlimlar karanlikta hepinizin gideri var.
@elif_incecayr o kardes gibiydiler diye bir film ve kitaptan uyarlanmis gbme geliyor izlemedim ama cok bahsettin bir bakayim
Tarih dersinden kaciyoruz sozlu var diye adam sozlu yapmiyor. Te alllam
Offffff ya aksam aksam gereksiz misafirler cikti basima... Dedim anneme evde yokuz de izmirde'yiz diye demedi.....!!!!
Ghamgen.
#galatasaraylilik bir tutkudur , vazgecememektir ,sevmektir
Ojesi soyulmus bir kizla muhattap olamam!!!!!! Bad girl!
Bu cocuk hayatima dahil olmak icin neden gotunu yirtiyor ya neden bir bok bulup salaklik yapiyor allahin belasi bu sefer oldururum ya
Sakin Bir Denizde HerKes Kaptan kesilir...
RT @ozguraslan35: Kaypak medyaya boykot devam ediyor duyururmusunuz. @Fenerist__ @begummkaya @Serkan_bey @12NUMARAorg @Fenerbahce @fbtri ...
..oluruna birak, herneyse gecer; gun dogsun hele bir, uzulmeye mi deger?
@GknOzynz hayiiiir o kadin dislek degil:)
@eminegs1975 bununla gururla, zihniyetle ne alakasi var, vermeye calistigin pozitif enerji tutmadi bu kadar basit
RT @altugsrcn: #Galatasaray
@elifcakirr kaldi ki ates olmayan yerden duman cikmaz. 15 sene sonra bunlari anlatmak, itiraf etmek, belgesel yapmak da bir nevi serefsizlik
Bir western filmine gore siyahi bir apacinin beyaz bir komutani oldurmesi kadar zor bir hayatta yasiyoruz.
@ales_mavi evet oyle :) insallah hayirlisi ile :)
@ales_mavi evet oyle :) insallah hayirlisi ile :)
RT @legend_1905_: #Galatasaray pazartesidir
Twitter'da Fenerbahcelilik yaparak klavye delikanliligini birakin adinizi Galatasaray gibi Dunya tarihine yazin .
Benim ellerim soguk , seninkilerin sicak olmasinin bir nedeni var gibi .
RT @GizlenmisYazar: Mutluyken bir an gelir mutsuz olursun.. - Unhappy
RT @StJohn_: @bmw_tr Almanya'ya fabrikaya giderdim, orda bir kac model ile flort edip gercek askimla geri donerdim :)
@ayckcansinan evet biliyorum
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
RT @yirtikcorap: Sevgililer gunu #29subat olsa super olurdu. Dusunsenize 4 yilda bir
Okul iste ya ayni hersey @Choosen21
Vapurda karsilikli 6 kadin olarak oturuyoruz,kadinlar matinesi miydi yoksa ben mi yanlis geldim.
@1DsTurkishArmy izledim kiiiiiii :D o kadar kotu degil gem sesinide duymus oldum :D
@Umutku_ Evet, malesef :(
Sen elmayi seviyorsun diye pazarcida seni sevmek zorunda degil
RT @ilaydaBastug: @nurten_guler evet ceketini yerim onun :)
@ulu_onder evet gencler(saplar) hareket plani nedir?bahceli filintalara maruz kalacak mi bu gece? @ceyfunny @jjamesdeann @mrt_grr
Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
#mutsuzbirkadin ile #Fenerbahcelilik arasinda soyle bir baglanti kurup oranti yaptim. Kizdardesimde fenerbahceli ve mutsuz. .)
Birlikte takilan insanlarin bir sure sonra birbirlerine benzemesi cok kotu bisey.
@nobility_kcm yogun olsa bir dert, olmasa bir dert dimi? Neyse bu hafta bitti, haftaya islerin yoluna girer insallah ;)))
Son 2 senedir ilk defa bu kadar hasta oldum :(
Anam bir gelse de ona trip atsm
RT @SahEmre1903: #FutboldaVeBasketboldaAvrupadaTek Tabiki #Besiktas #gucenme
@alikrkn bu kadar istedin madem..
Josiem ya cok tatlisin. Sicmaya giderken ne diye yanimda birakirsin dimi ay canim canim. Sevgilim benim ya
Yarin yeni bir kulaklik alicam nasil birsey alsam karar veremedim
@mrvemek gezmelere basladin mi daha bir hafta olmadi
+Ben biliyorum, istemiyor. -Evet.
RT @YoncaEvcimik: VEE....Limango.com.tr haberi giris yapti :))) "5'i bir yerde "hayirli ugurlu olsun.....
RT @eUrduPoetry: kahaan hai tu ke tere intazar mein ai dost,,, tamaam raat sulagate rahe dil ke viranay,,,#nasirkazmi #urdu #urdupoetry
@CSenabaran evet devamini ben de biliyorum ne guzeldir
O kadar cooook kaydim ki ayaklarim aciyor!!! Ama bugun en guzel gundu!
@1DZaynLoverZM evet.
"DOST"
RT @Yatirim_Ruhu: Ilk seansin teknik nedenlerle yapilamamasi tam bir facia ve ihmaldir! Bu degisikligi Pazatesi gunu baslatmak ve haftas ...
Kapinizin onune bir kap mesir macunu findik ezmesi gibi seyler birakin..."Bir kedi"
RT @legend_1905_: #Galatasaray cumartesidir
@Kevs_Elf Bir cevaba gerek yok.
RT @selmasemiz: 30dk telefonla konusmak, kabul ediyorum ki uzun. Ama bu surede 16 cevapsiz ne yahu! Dunyaya bir cisim yaklasiyor ve ben ...
@junior_canik oha, atiyorsun! :D yaz geldi diye seviniyordum bende :(
#BesiktasBaskaniSerdalAdali #BesiktasliBesiktasliyiTakipEtmeli
#BJK
#BesiktasinGozbebekleriInletecekSerefbeyi #ff Besiktas!!!!!!
RT @OmerTemelli: @OmerTemelli sana bir dm yolladim
Bu nasil bir soguk yaa
RT @sinemdonmez: Atm'lere benim bilmedigim bir oyun falan mi koydular? Napiyorsunuz o kadar zaman atm basinda?!
Cemile:bu kadar dibimde olmani istemiyorum.anlamiyor musun.
Ali:ne yapsam kabahat dimi?ne yapsam yani.
bir ruzgar esiyor yuzumden kalbime, ben neredeyimm ahh sen nerelerde.. Bosluktayim her sey tukendiginde kalmadi inancim insana sevgiye..
Lan bu "bisey denicem" diye twit atanlar, ne denicekseniz deneyin de bi gorelim artik amk.
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
RT @netburcben: Bir ASLAN hep gulmeli ve ruh ikizini bulmadanda asik olmaz asik olmasi zordur .
@asliozturk ahahaa bu kadar olur:))
Ben bir marti olsam-Baba zula ve Brenna Maccrimmon: http://t.co/TIZytlWz
@birolozdemir ben bi italyan bulamadim diye hayiflaniyorum zaten (:
#Fenerbahcelilik kizgin kumlarda guneslenmek kadikoyde bir semt emekli ali amca o degilde nefes almakdir lan :)
dersine bu kadar hakim olarak nerde ne anlatacgini terreddut etmeden anlatan derse hakim hocalri cok begeniyorum
Cok kilolu bi kadinin abartili sekilde dekolte giyinmesine bir anlam veremiyorum
#Fenerbahcelilik kizgin kumlarda guneslenmek kadikoyde bir semt emekli ali amca o degilde nefes almakdir lan :)
Aysu'yla her gun belli bir saatte sacmalama saatimiz. Hic kacirmiyoruz ama ..
#FF @BirselMcCaleb londoner bir can:) cok severim..
'Ulan sen de ne kadar kiz degistiyorsun valla kiz dayanmiyor.'
Kanal A'nin bugune kadar en cok izlenen programi uzak ara 'beyin bedava'dir. #beyinbedava
Yagan kar taneleri gibiydik biz..ayni yerden gelip ayni yere giden ama asla yere dusene kadar birbirine degmeyen...
@samiltayyar27 istanbulda benim patronumla gorusmustu onada ben basbakan olacam ben basbakan olacam diye israrla soylemis defalarca
Bir hedefim var ve ben o hedefe ulasicam!!
Selinle bodruma gidiyoruz sonunda o kadar mutluyum ki!
emre belozoglu'nun her seye itiraz etmedigi bir mac dusunun... Zor oluyor degil mi?
"Golgi cisimcigi" diye ogrendigimiz sey aslinda "Golginin aleti" Golgide adamin adi. Vay terbiyesiz.
@gnilisaz ahaha evet :D
29 ekimde bir yigenim oldu :-)
BANA KARTALI VEYA CIMBOMU TUT CENNETE GIRECEKSIN? DESELER, BEN BIR FENERBAHCELI OLARAK CEHENNEME GIRMEYE RAZIYIM DERIM..!
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
RT @YoncaEvcimik: VEE....Limango.com.tr haberi giris yapti :))) "5'i bir yerde "hayirli ugurlu olsun.....
Azcik 'tahammul' istiyorum baska bir sey degil.
RT @zaza27: Galatasaray bu sene Euroleague de cok basarili sezon gecirdi. Tebrikler Oktay Mahmuti,oyunculara ve GS taraftarlara.
"DOST"
RT @merveerciyas: @06melihgokcek Sarigul chp de kotunun iyisidir. Bir partiyi alip goturecek havasi yoktur.
@ozgekurtes mumkunse bende bir bardak papatya cayi alabilirim :)
@ElifSayir keske bulussaydik bugun neyse yarin guzel bir kutlama hakettik bence!
RT @berkyalcindag: Bir daha oyle atmasi icin kalbinin ,kilometrelerce kosman gerekebilir.
Bu karda bu kista bu kiyamette senin icin burda biz Fenerbahce soguktan ususek titresek bile sana olan askimiz bitmez Fenerbahce!
Ben cinlerin yerinde olsam bi de bana 3 harfli diye lakap takip da dalga mi geciyosunuz dye daha pis musallat olurum
RT @sariduman: Kendince baronlara mesaj gondermis artik beni Basbakan yapin diye.Bu ulkeyi hala baronlarin yonettigini zannediyor yazik! ...
Bir Cuma gunu okulda olmak ... http://t.co/BL8dx8Kt
#galatasaraylilik erdemdir,sereftir,kalitedir,turkiye'nin yurt disinda taninan ilk klubudur,efsane oyuncular cikarir,ha bu arada fuck fener.
Allam hoca bugun gelmesin ya gelmesin nolur yaaa.......
@edaugurcan @DoruukOzdemir Oha ben napicam tek basima acaba !!!!!!!! Sikintidan patlarim
RT @Dr_Erdinc: Doktor doverek iyi bir saglik hizmeti almak bir paradokstur @okanbayulgen #sagliktasiddetehayir #hekimesiddetehayir
herkesin 30 dakikada yedigi yemegi bir bucuk saatte yedigim icin garsonlar beni hic sevmedi!
@TugbaCoskn bir opucuk mu aldiim ? Ustume alindim daa :)
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Biriktik yerde bemmmbeyaz...ufacik aldatici bir guner camura buladi tum masumiyeti...
Maca gidiyorum kuzenim bana sans getirsin diye kolye opturdu hahaaah
@YigitKurtt simdiye kadar duydugum en guzel sey bu :D
RT @oyleeyanii: Kadin sahip olduktan sonra daha cok severken, erkek sahip olana kadar sever.
Hersey bir ruya olsa unutarak uyansam
@onalmelike evet yaa yarin anamiz aglar yine :))
@Jasminvt Seviom seni arkadasim benimde keyfim yok gel kahve yapam sana guzel bir sohbet edelim :-)
@remiyuksek bir gun bir baltaya sap olacagiz..
Kimse "kimse beni sevmiyor" tribine girmesin.Seni sevene yeteri kadar sevgi verdin mi simdi sevilmemekten yakiniyorsun?
@DerdaYasirYenal mesaj atamadim da ne gibi bir hayr bu :)
Ulan su yasima kadar cok seyin kafasini yasadim ama 2 saatte 200 soru cozmenin kafasi hicbiseyde yok
biraz heyecan iyidir herhalde :)) mutlu olmak bu kadar basitmis.
o degilde dogum gunlerinde resim degistireyim de cok begeni alsin mantigiyla yasiyan bir genclik var bu ulkede asdfghj
RT @taci_kalkavan: Su 3 kadin modeline bulasmam; yeni surdugu ojesi bozulan kadin, en sevdigi kotu artik dar gelen ve her iliskimde alda ...
@secilturkkan ya niye bitti diye uzulmemistim uzun zamandir. Basucu filmlerimden oldu.
@tahsinerdogan2 1)Hz.Tayip? Neyn kafasndasin sen? 2). 3 cocugn neresi kotu? tas aticak bsy bulamadin bnu mu buldun? Bence sen bir oturup dsn
Bana "Keske" dedirten hayat,gelecegimden calip "Belki"de dedirtti ! Simdi de ben bir cumle kuruyorum hayata "Neyse"..
okulda ogle arasi bir bucuk saat olunca uyku koltuguma yayilir uyurum. Saat:13.00 http://t.co/RRM0SbMc
@Irwandiii ayo bir Ada dong bth gue ckck
cocuklarini/yegenlerini nefretlerine ortak edenleri hayatimdan cikarmakla ne kadar isabetli davranmisim,sukur sana Rabbim.
Pazartesiyi dort gozle bekleyen bir ben varim her halde ayrica feyza cok zeki
Evet, o benim. #mutsuzbirkadin
Evet su an pepeyi izliyoruz ela da pepe pepee cook uzuluyoo diyoo
Muslera: "Galatasaray'da Mutluyum" [Video]: http://t.co/gPCJIR8v
Yine bir cuma ve ben yine bursaya gitmeye cabaliyorum
Bu kadar konusacagimiza 3 tur opusmustuk. #yalandunya
Simdi bir dalgakiran gerek kalbimizin limanlarina ve buyuk dalgalar gerek akil dagarciklarina
#galatasaraylilik herkese nasip olmayan bir ayricaliktir.
Hahahah insan bu kadar salak olur! Abi insan hic cagatay icin sevgilisinden ayrilir mi o da cagatay seni tanimadigi halde..
@EsiinAy yaaaa bir esofman giyiorm koluma bacagma yapisio olum cokfenayim bnde
@EsiinAy yaaaa bir esofman giyiorm koluma bacagma yapisio olum cokfenayim bnde
RT @nutellagibi: Cansunun ablasini cansudan daha cok sevmemin nedeni biraktigi bir kutu donut.
Bir ortamda #mutsuzbirkadin varsa emin olun o ortamda herkes mutsuzdur!
Zamaninda bir gazetenin manseti:" hacc bu yil kurban bayramina denk geldi" agsfjsg
Of o kadar cok zeytin yedim ki zeytin kuscam
Oha oha oha keske simdi burda olsa gorseydim onu dedim karsi kaldirimda yuruyorduu :O
Valla onun disinda herkes askiiim diye mesaj atmis noluyonuz laan
RT @c3yon: Cocugu seviyor diye horoz besleyen komsuya "yapma" dedik."siz de araba besliyosunuz" dedi.hani beyin bedavaydi?
Bin Ladin bir @meyvehastasi etmez :D
bir cilgin proje de benden.. sinop antalya hattinda kanal acilsin konya'ya da bir kopru yeter herhalde simdilik
#mutsuzbirkadin eger senin yuzunden mutsuzsa, acisini ya o cikartir ya da baska bir kadin unutma derim.
@lastpragmatist simdi sen beni mentionlasan diyorum benim telefon dirdirdiiimmm diye bir ses cikariverir bende bakarim :D
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Abime "Odan toplu mu?" diye mesaj cektim "Hayir ama toplayabilirsin" dedi salak sey
Tweetlerini okumadan gectigim bir suru unlu insan vardi.Hepsini seri unfollowluyorum.Mevlana sozleri okumaktan biktim
@DamlaTrn evet onu asla unutmayacagim hep kalbimde yasatacagim :-P
@asyavril Evet bu olabilir :D
Lutfen gormeyeyim seni bir yerlerde karsima cikma bakismayalim konusmayalim ne olursun
Birini tanidigini sanirken... sonra bir bakiyorsun aslinda hic tanimiyormussun
Zayiflamanin bu kadar kolay oldugunu bilseydim ictigimden 2 kat daha fazla viski icerdim : )
@sadanyenisafak dillendiremedigim bir cok duygunun tercumanisiniz...
@sadanyenisafak dillendiremedigim bir cok duygunun tercumanisiniz...
RT @melisgun: Bugun ne giysemin remixi bu kadar komik olabilir
#Galatasaray
RT @onurozdemir16: sakini, sesimi ozleyenlere cok tesekkurler. cevap vermek konusunda mahcubum ama bu yil bitmeden mutlaka bir konser ol ...
@burcuknt @senasahin_90 evet buda bi ihtimal :)
RT @Kolerap: iste gerceklik..hergun oldugun traslara sayarsin artik ;) bazen insanin kendini salmasi iyi gorunmesi kadar iyi hissettirir ...
RT @SahEmre1903: #FutboldaVeBasketboldaAvrupadaTek Tabiki #Besiktas #gucenme
Kendimi daha once hic bu kadar sizofren hissetmemistim ucus planinda kizini kaybeden kadin gibiyim resmen
Namaz qilarken onu uzatmaq isteyirem; lakin kichik bir ushagin aglamasini eshidende namazimi uzatmiram, chunki... http://t.co/ibQVa05E
Eskisehir'de soguk havaya ragmen sicak bir ortam var :)
Soyle guclu, yakisikli, sempatik, espirituel, kulturlu, alisveris bile yapabilcegim, arkadas gibi bir abim #olsunisterdim.
Bence hulya hoca 9'lari kiskaniyo
RT @alinetanriverdi: Hahahah insan bu kadar salak olur! Abi insan hic cagatay icin sevgilisinden ayrilir mi o da cagatay seni tanimadigi ...
Hayatimda o kadar gereksiz insanlar var ki.
Abiye kiyafet begenmek bu kadar zor olmamali !
@_senyora_ sari sin tatli kaliteli akili diye tanidigim birisini sasirtmak gusel olsa gerek )) henuz tanimiosun beni normal yani ..
RT @masumkalibreler: Simdi bir dalgakiran gerek kalbimizin limanlarina ve buyuk dalgalar gerek akil dagarciklarina
Apno ki Be-Rukhi Ne isay Pathar bana Diya.?by Mir Hassan
Bu hftasonuna bu aksamdan Galerist'te sergi acilisi, balikcida arkadas toplasmasi ve off ist opening partyle basliyorum.Bi nevi enerji testi
#mutsuzbirkadindan korkun mutsuz bir kadinin cani yanmis demektir ve bir kadinin cani yandiysa herseyi yapabilir
RT @buseoztas: #galatasaraylilik herkese nasip olmayan bir ayricaliktir.
@alicansunger Kutuphanenin ortasinda "Cok seviyorum ya" diye bagirmak uzereyim. Ask hic mantikli bi duygu degil.
Iste yine farkimizi ortaya koyduk: Stadimizzi Direnisimizi heep kendimiz yaptiik !! 100.000 Tahvil .. Fenerbahce buyuklugunun adi Konamaz !!
3 bankayla isim oldu bu zamana kadar ucuylede sorun yasadim
Ben demistim Tufan gitcek sahneye baskasi gelecek diye.. Bana inanmayanin cani sagolsun.. Hep sozume gelislerin ne olacak acaba... :)
O kadar cok isim var ki karar veremiyorum hangisini ilk yapayim diye.
Trafikte bilincsizce suzulen insani korkutmak hobilerim arasinda. Sevimli, uyuz ve ayni zamanda yakalamasi zor bir soforum. Saygilar.
ABD'de doktora yapmis, docentlik olan kisiden YOK'un TOEFL istemesi neyin kafasi acaba? bir yasima daha girdm @semros @fnyyksktp #trajikomik
@HazalOzdil benimkiler daha gelmedi evet :D
"Hzrt Ali R.A
RT @dogancanozbey: Bence hulya hoca 9'lari kiskaniyo
RT @canturkoguzalp: @LeventUzumcu sn Adnan Oktar http://t.co/jQKvet6C Evrim teorisini yerle bir eden bitki fosilleri
@simgebcr degisiklik olsun diye :)
Seviyormus gibi davranip ama sevmedigini farkeden kadin #mutsuzbirkadin dir.. Zira alismistir artik.
"DOST"
@kursatemrebuyuk olum sende o kadar parayi bidaha yaninda tasima amk
@muratkantekin //evet muratcigim bi kac gun daha burdayim yardimci olmaya calisirim tabi..
RT @gokayselcuk: Ogrenci Birliginin Bilgi ogrencilerine bir surpizi var! Bilgi ogrencilerine ozel internet sitemiz cok yakinda yayinda ...
Bu saatte uykumu olur arkadas
Teray Ek Tabasum-E-Naaz Ny Meray Saaray Zaoq Badal Diye,!
@Ladberry_ alt sagdaki resimde neden o kadar cirkinim hahah
@CakiSimrooglu suan sapsal diye hitap edinilesim geldi, soyle hafif salakta sirin bir davranistan sonra
Su dunyadan ziplamis,havada,eller cocuksu bir mutlulukla iki yana acilmis ve dizler karna cekilmis bir halde fotografim olmadan gidemem.
Hayatimda ilk defa bu kadar sicak bir browni yiyorumm!! evde yapilan browni gbisi yok yaa
@biaragoruselim deveyi diken diye, degisik bi soz vardi. Bildin mi onu?
@gurkan58 I'll prove it to youuu, bir gun seni pub'a goturim iceriz :D tabiikide bendensinnnn bu arada sekerim
Sevgili arkadasim adi lazim degil, bugun okulda yaptiklarin, dun telefonuma gelen mesaj bunlardan bir sey cikartiyor olmam mi gerekiyor?
Gelcem diyip gelmeyen insana basak denir, ama sinavlari icat edeni bulucam ben!!1!bir!!
RT @serenasar: Bugun iremi bir yurutmusuuum hahaa
Uzerimde siyah beyaz esofman var,su an galatasarayi destekliyorum fanatik fenerbahceliyim kendi kendime guldum cok renkli bir kisiligim var.
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Minibuste kemence dinletisi.. Keyiflenmek icin bire bir :)
Cikmis olmak icin cikma. -Bir sap atasozu
Ne kadar gevsek olsanda .. Neyse
@bernaatm evet ins bi sorun olmaz:)
#fenerbahcelilik bir onurdur
Hayat, okulumun sifonu olmayan tuvaletinde 'lutfen sifonu cekin' yazisi kadar sacma salaklasti
Bugun o kadar cok yurudum ki, inanilmaz yoruldum. Ama degdi degdi :)
Aradigim kisiye ulasamamak kedinin cigeri camin diger tarafindan izlemesi gibi ezici bir hissiyat.
Otobuste sevgilisiyle tartisan cocuk bir kizla yuksek sesle konusulmaz bu bir onca insan sizi dinlemek zorunda degil buda iki!
@NilayTezsay http://t.co/wwoLKccd
@mesut1658 senin gurultusuz ve heyecansiz bir hayat tarzin vardi da benim mi haberim olmadi bunca zamandir
Sen kimsin siktiriboktan olmus, tolga cevik daha iyi bir is cikarir die dusunmustum ama olmamis! komedi dukkanini izlemek icin sinemaya gttk
@kerim_gun basbuga katiliyorum. Ah 'genelkurma baskanligi'nin baskani degil baskanliginin- bir ili olsa... Ne dogrular soyleyecek...
Bugun yaptigim herseye kocamaan bir keske cektim.ilk kez hem duygusal hem dusuncesizdim ama bi daha asla tekrarlanmicak.
RT @ErolEsra: Sarkida diyor ki,Yeterki sen uzulme,kendine dert etme.Seni bi omur beklerim,Sen askindan vazgecme!Diyebilecek kadar yurekl ...
"Nedimeler" harika bir film ahahaha
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
Parfum reklamlari ile porno film fragmanlari arasinda ince bir baglanti var
Bir denizci kizi olarak, denizyolu ulasimini destekliorm..! Vapurla emn-usk 15 dk arabama dondum yne trafk Lojistik icinde denizyolu ltfn ;p
@AsyaaEryilmaz artik gitmissindir diye dusunuyorum relax bebegim :)
@DeryaKtnc haklisin ama ben baslayamiyorum, neyse artk bir tatilde baslarm :-)
@ozanndogan9 evet ama sonra olup hareket edemedin ben hep dincligimi koruyorum sizden sonra 11 dakika kostum
@esmanur_saglam Hihi evet :D
Bence #Galatasaraylilik din gibi, mezhep gibi yerlesmis, koklu bir inanctir.
RT @sinankose61: @06melihgokcek sayin baskanim bence kk chp nin basikda kalmali en azindan bir donem daha halkiin morali duzeliyo cok ko ...
@dzhancan yapcak birsey yok kardesssss gezmek tozmak lazim bu yaslara bi daha gelmicez hep ders hep ders nereye kadar :)))
Bnde bu durumdan sikayetciyim isterlerse kotu desinler ama senle konusurken icimden kufurun turlusunu saymak bni bir hayli rahatlatiyo..
Guns n roses geliyor oha O.o
RT @GkhnG: son derece tarifli bir FENERBAHCE li #ff @2baaFB
Bi liseli ergene odev cikartiyodum bana yasimi ve sevgilim varmi diye sordu sonrada yanlis anlamayin oylesine dedi manyak
RT @asumanozer06: @06melihgokcek sarigulu sevmem ama bu konusmasi gercekci bir kisiligi oldugunu gosteriyor.
@nurgulaydn Evet :)
@senolsunbulvin evet eve soyledik yemek:D buyuk boy pizza ve double wooper yedi:D hala ac
Ne fare kapaniymis arkadas
diyarbakirda ocalan icin aclik grevi baslamis, sakin pes etmeyin olene kadar bekleyin ! Alttan alttan biskuvi yiyen orospu cocugudur.
@ac_yaycili @gokhan_karatas @kzmataer Tekel Bayiilerine girip birseyler sormayacagiz diye dusunuyorum? Oyleyse ben yokum :):)
@AFK2021 yok malesef izlemedim malesef ama sayfalarda okuyorum caca ve hazal hakkinda ne demisler diye:)
@cekirge61 @zinayetcanlisi @hofmannsrule @mertusss vay arkadas. Su an aglayabilirim.
O teyzenin yerinde ben olabilirdim buda bir fikir :D http://t.co/Urifa8cn
Aksama kadar evde oturup onu dusunurseniz kafayi yersiniz sizde benim gibi
Milletvekilinden spor yorumcusu olabilir ama spor yorumcusundan milletvekili olmaz. Olursa bu kadar olur...
gavatsaraylilik diye bir TT olusmus, daha bastan kaybetmis salaklar, ilk harfi kucuk yazmislar, evet dogrudur siz kucuksunuz.
Batarken ufuktan bir aksam gunesi http://t.co/NF72vATD
Kadin hep mutsuzdur mutlu etmek zordur
@pandoroma yok sen cok art niyetlisin, her lafta bir anlam ariyorsun, mcd uzuluyor bu duruma :/
@DamlaOzcan1903 ya kizim bir sohbet et, dedikodu yap direk uyudun :)
@melekakcayy Ugur sitemini etmistir bir guzel :)
NE KADAR BEYINSIZ VARSA BENI MI BULUYO
___Masroof to hm b buht hen zindagi ki uljhanon
mein___
#galatasaraylilik tarifi olmayan bir duygudur anlatilmaz yasanir.
@Faaaaatihh @hnf1001 evet dogruu
@benimleol1 sanirim bir kadinla iletisim kurarken cok kasmamalarindan olsa gerek.
@anilsaldiraner ne sandn anilciim :D konustuk anlastk biz cocuklarini oz cocuklarm kadar sevecegime soz verdm.. 2 saattir siritiyorum evde:D
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Okulumu o kadar seviyorumki yarinda ordayim
RT @zaza27: Galatasaray bu sene Euroleague de cok basarili sezon gecirdi. Tebrikler Oktay Mahmuti,oyunculara ve GS taraftarlara.
@pinaruzun_ oha beni niye cagirmadiniz ocler
O kadar cok skldim ki annemle markete gitmek bile cazip geldi
@YoncaEvcimik Seytana Uydum , in & out , Cok Alemsin , Kendine Gel Hepsi hit hepsi :) Muthis guzeller! Tesekkurler bir kez daha !
@AkpoyrazBasak Allahim bi mesaj attim sana a.e. Yemekhanede diye isinlandin resmen
Keyifli bir hafta sonu dileriz...
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Ilayla alisveris yaparken kendimi sevgilisiyle alisverise gelen bi erkek gibi hissediyorum magazalara girmesin diye dua ediyorum falan
Ne oldugunu anlamdigi bir suru ingilizce kelimeye "ok" diyen sinifim var.hepsi ma.
Her zaman yerin apayri...bil diye soyluyorum.
@ytoyran artik oyle bir dunya yok kanki son olanlari bilmiyosun anlaticam sonra o yuzden #inanirsakolur demekle olmuyor
Antalyaspor - Samsunspor Bahis Yorumu 03/03/2012
Antalyaspor Necati'yi kaybettikten sonra her ne kadar Manisa... http://t.co/0TsIPtQQ
: Zamaney k sawalon ko to main hans k tal dun,
RT @onurozdemir16: sakini, sesimi ozleyenlere cok tesekkurler. cevap vermek konusunda mahcubum ama bu yil bitmeden mutlaka bir konser ol ...
@elifsudemirkol @basakbayram_ hahahah evet :D
@hilfulfudull ayrica bir cok bakanliktan fazla butcesi olan diyanete ragmen camilerde her gun toplanan paralari niye hic hesaplamiyorsunuz..
@ADevrim_ oha bu yasta hangi belaya girdin
RT @utkumuterturk: #Fenerbahcelilik dedigin suraya yazilmaz arkadas, cubuklunun altindadir hersey! 'Yuregimdeki Sevdan Cubuklu Forman'
@ozcelikkemal Evet, benim tweetlerimi habire siliyor.
Cuma gecesi elinde guzel bir filmle,cok sirin yiyecek iceceklerle hatta bir de guzel bir corbayla gelicek arkadas beklemek cok mu?
Suratim bir haftada insanliktan cikti
@fatihportakal o takim logolarini neye gore siraladiniz cok merak ettim. Hep tarafsizim diye salla anca.
Simdiye kadar hic #FF yapmadim. Fakat @eneserc gercekten takip edilmeli. #FF
nasil bir gerginlikse ustumdeki satasmadigim insan kalmadi
@AnilBerkAtalar msne girecem yarim-bir saate?
Ohhh bi kac saat uyku ne kadar iyi geliyor... Ben geldim ;)
Bir suredir trafige kalmiyodum iyi oldu
#mutsuzbirkadin umutsuz bir kadindan daha acinasi degildir
RT @maral_45: #ff @_yldzaynur dunyad degerli bir insan ) @ysm_kcr @kurgusuzkurgu @knurdan @nihatmzrak @gelininmutfagi HAYIRLI CUMALAR
@EdaAkdeere Oha nerdesin
"Dost"
RT @YaseminKoylu: Bir kapi kapanir, zaman gectikten sonra 100 kapi birden acilir!!!
#Fenerbahcelilik #Galatasaray a koymaktir
Cok guzel bir gunduu
Gun boyunca suren gereksiz mutlu halim, keyfi olmayan bir suru insanada gecti. An itibariyle evrene pozitif enerji yaymaktan yanayim.
@iremmst evet cunku sen benim melegimsin ;);););)!!!!!!
@TolgaCevik_1 aylardir bekliyorum deli gibi filmi simdi sinema salonunda baslamasini bekliyorum zevkle #senkimsin :)
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@aslersy Resim atmaya usendim, ben de telefonda daha onceden duran Sims ten bir resim koydum :-)
RT @kivancoskay: bir cilgin proje de benden.. sinop antalya hattinda kanal acilsin konya'ya da bir kopru yeter herhalde simdilik
@ayckcansinan ben onlari coktan gectim :) onuma kocaman bir kar topu cikti ben de ona carpmadan dumduz giderrken yapistim yere :D
@Ececerens artik berreyi etiketlemeye korkuyorum sikecegum diye isyan cikarticak :(
Axir vaxtlar internete ara vermeye baslamisam gozlerim dehset sakitlesib bir bilseniz!
Idda ediyorum; turk suruculerin, yan seritteki arac sinyal verince onune gecmesin diye gaza basma tepkisi bilinen en kisa zaman dilimidir
3-5 erkek pesinden kosunca kendini bisey sanan kizlara sesleniyorum. Bi topun pesindende 22 erkek kosuyo maksat gol atmak akilli olun
Simdi ebrarla asli sinirimi o kadar bozuyoki saclarina cignenmis sakiz yapistirasim var
#Fenerbahcelilik devletten bir sey beklememektir, yetimin parasina stad yaptirmamaktir, bilirsin ki o paraya ihtiyac duyan farkiler vardir!
@gamzeterzi ayip mi? bunu tatli bir dille soylemek en guzeli degil mi? emin ol bahane bulup soylemeye calismak daha fena. biliyorum :))
@ziyaturp aaa evet :)
Tahvil satiyoruz ya demesinler simdi devlet tahvili varken buna ne gerek var diye, baskanin orgutunu suclamsinlar boluculukten bir de
RT @saadet_karakus: @haberaktif Faruk Mercan, Turk Ordusunun sorguya cekilmesinden zevk aldigi kadar ABD askerinin Kurecik'i isgal etmes ...
Bir daha ya gece ya sabah bulusalim lan oldum trafikten @gmzunl (@ Huzur Yuvasi) http://t.co/Q2gE66kZ
Bu iste bir "YANLIZLIK"var..
Ay suan yanimdaki kadin makarnadan sadece 3kasik aliyorum uzerine kasar rendeliyorum diyoo diyet yemegiymis bizede anca yagsiz tuzsuz tawuk!
Sanirim bir akasya duraginin ,bir arka sokaklarin,bir de deniz yildizi miydi neydi onun gibi dizilerin sonu yok
@elif__eda evet :) &lt;3
@ferhatxyz gun bitti sayilir Ferhat yarin insallah guzel bir gun olur senin icin.eger yine keyfin olmazsa anlat Dmden yardimci olurum.
M.UMAIR
Arkadas katili olucam
RT @beratefealkan: @allahcc Sanirim bi yanlis anlasilma oldu. Zekiye hoca gelmesin derken raporlu olsun anlamindaydi, yoksa yeni bi hoca ...
Guzel bir film izlemek istiyorum tek basima
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
@DirectionerTR evet gercekten :) neyse ben cikiyorum hoscakal :)
@tutkusimsek aa ne kadar farkli :D
bu bitik halimden ancak bir spinning yaparak kurtulabilirim.
@KeLebeCk aldklarm arasnda bitane erkek zibinligi vardi caglaa =))hadi bakalim ins hayirlisiyla kucagnza alirsinz.cok sevindm sizn adinza!=)
Sabah Fenerbahce-Genclerbirliyi oyununu Baki kino teatrinda kimlerizleyecek ??
yufka yuregini herkese acarsan bir gun kol boregi olarak sana geri doner ( caldim) :p
Allahim ya okula giyemeyiz diye almiyoruz :D
@mert_yucell evet :D
RT @ceydaca: Yasasin galatasaray basket takimi bravo oktay mahmudi :)
O kadar cavdarli simiti hangi firin yetistiriyomus bana
Artik istanbulu feth etmenin wakti geldi FETIH 1453
Gene aliyle kavga ediyorum :S biktim bu kadar salak biri olamaz
Teray Ek Tabasum-E-Naaz Ny Meray Saaray Zaoq Badal Diye,!
@sinem_kp ne kadar:)
Hayir olsun ruyamda gordum sizi 3 kedi vardi ve birini evden cikarmaniz gerekiyordu etrafinizda fazla dost vardi.. @AkalinDemet
@SevgiShit Ohaaaaaa BIZ DAHA BIR SAAT BEKLERIZ
Ya herkes dondum yaziyor ben disardayim ustumde bir gomlek ve deri ceket var anormallik sizde mi ? Bende mi ?
Ben geldim de,ortada hoca yok laann ?!??!??!!??
@dilnkyl Actim ama tekrar kapaticam. acelem var diye ciktim hemen, kapaticam yanii ;)
Karsida oldugunu ben eve geldigimde soyleyen baya dusunceli bi babam var hayy yarabbim bir tane zeki istiyorum yanima direk isinla !
Birini tanidigini sanirken... sonra bir bakiyorsun aslinda hic tanimiyormussun
@meltemdilara Voov , fecisin dost :))
Ha unutmadan bir de ipad :)
Gecmisi de bir kutuya sigdirdigimiza gore sorun kalmadi artik
Ey insan!kaf dagi kadar yuksekte olsanda kefene sigacak kadar kucuksun unutma!herseyin bir hesabi var uzdugun kadar uzulursun!!!
@tugcekbdyi ben bir gideyim de. Bende bende ben-de
RT @seyhanbulent: Tum sanatci ve arkadaslarimi buradan uyariyorum sizlere laf atarak bir yerlere gelmeye calisanlara cevap vererek pirim ...
Bi erkek onu sevdiginizi biliyosa gercekten olmaz o is bosuna kendinizi yormayin
Moralim bozuk diye Ilaydayi aradim askim ya aninda guldurdu
evet eda pepe dinliyor :D
Kalkip isigi acmaya usendigim icin telefonun isigiyla kitap okuyan bir insanim.
Iyi haftasonlari dilerim arkadaslar! Sevdiklerinizle birlikte mutlu bir tatil gecirin
@SEZAVER ucu bir yerde taktin mi canoim bana
Okul falan o kadar soguk ki, hasta oluyorum oh ne guzel ya
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
RT @EkinsuYildiz: Kar yagisina niye bu kadar sasiranlar var ki?Kis mevsimindeyiz kar yagmiycakti da pilav mi yagicakti allasen.
@impossible1love Bir daha gitme :(
Bir hatirlatma: 366 Balyoz sanigindan 314'unun seminerle uzaktan yakindan ilgisi yok. Katilimci degiller, haberleri de yok.
@Aylinozendim o kadar yaptimmi ya .s
@BeatrixPaola hosuma gidiyo ;) bir skntimi var gzelim hee ne ayaksin
@fatmaabulutt Berrin hoca ya :D
aur Raat Guzarti Ja Rahi ha... ''
Raat ko udaas
Chor kar.
#Fenerbahcelilik bir sereftir.
Adnan Oktar hoca evrim teorisi komedisi http://t.co/HixgoKb2
Mutluluk nedir biliyor musunuz. Annenizin mutfaktan pasta yapiyorum gel kremasini ye diye seslenmesidiir :))
endonezya'da sadakatsizligin onune gecmek icin, erkek memurlarin maaslari eslerinin hesaplarina yatirilacakmis:))yaratici cozum buna denir!
Idealist bir deliyim
RT @Nursssah: Hemcinslerimin fonlu saclarinin onlerini masa ile kivircik hale getirmelerini hic bir zaman anlayamayacagim mesela.
Diyet diyet diyet diyet !!bir!!!birbir111!!!!
Teyzemii o kadar cok seviyorum ki &lt;3
hahah kuzenlerim beni uyandirmak bir koreografi hazirlamislar anca oyle uyandin diyorlar
@OkanCanIbrahim bir gun gelirim insallah
18ime girdigim gun diyorum baska da bir sey demiyorum.
@korcum oha
@zeynepgabrali bir gun herkes halil sezai mirildanacak ;)
Bu nasil bir soguktur ya ...
@Messela_ son noktada cumle kadar basariliydi :)
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Garip ama ses tonundan bile etkilenen bir insan olmaya basladiiim
@oZGe_krtl_ hi onu mu diyosun :) sonuna kadar hakliyim :) #Fenerbahcelilik 0 cekerek ezilip geri donmektir :)
RT @TurgutYurek: Bir kizi 10 kisi ister o salak gider 11.sini secer.
@aaahhBelinda @deno_i oyleymis gereksiz bir aciklama yapmis musti
RT @mustehak: Umutsuz bir adam olmaktansa #mutsuzbirkadin olmak iyidir.
RT @Timur_Tasdogan: Milli guvenlik gerekli bir ders
#mutsuzbirkadin derin bir darbenin habercisidir!
iyi ki "Bin Ladin" mis onbin, yuz bin, bir milyon falan da olabilirdi yaniiii...
3131.Tivit , hic bir turk erkegi bunu ucbinyuzoturbir seklinde okumadi bikbikbik, sanki kizlar okudu da...
@DenizUgur4real Cok guzel bir bayan'siniz Deniz abla size bayiliyorum :D
RT @BalyozGercekler: Bir hatirlatma: 366 Balyoz sanigindan 314'unun seminerle uzaktan yakindan ilgisi yok. Katilimci degiller, haberleri ...
@handeyenerCom mucxx annemm, ayda bir cevaplasan yetiyoo :))
@stingertolga buna tarih diyoruz @bilalyakinbas @BurcuuBilgin @emrahhozan http://t.co/HEkNXooD
insanlarin yaptiklariyla degil,giydikleriyle marka olduklari bir cagda; Asklarin sahteliginden yakinmak yanlis olur ;)
kadinlari anlamak bu kadar zormuki?
Bazen olaylar o kadar sinir bozucu oluyo ki.... devamini getiremiycem
@Cn_Aky a 6 0 yenildim tavlada ben bir essegim
@dogukanakkus kurstakiler kesin cok uzulmustur sen tesrif etmedin diye :D
O kadar yolu bosubosuna yuruyunce uyuz oluyorum!!
@AlicemSmsk oha donarak olmezsek iyii
think crazy. o kadar..
@YarenGurpuzer evet canim tum param gitmis sadece kimlik vardi cuzdani caldilar daha dogrusu sonra oguz kaan gidip buldu ama hic para yok
@hhavci :)) bir kac tanesini atmistik ustelik
Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Su anda bir ezan okunuyo bir ezan bu kadar mi guzel okunur ya tuylerim diken diken oldu ilk defa boyle mukemmel bi ezan duydum :s
Bugun itibarile Twitter hesabimi kapatiyorum. Sebepleri tweet'e sigmayacak kadar cok. Sizlerle farkli platformlarda bulusmak umidile...
Meyve soyarken yarisini mideye indirerek tabaga 3-5 dilim koyuyorum sonra icim bir buruk bir buruk ki sormayin.
Evet, sesi kesildi. Bakalim tekrar mesaj atacak mi. Ee demek ki her kiz ayni degil bebegim.yazik oldu 3gundur cirpindin :)
RT @buseoztas: #galatasaraylilik herkese nasip olmayan bir ayricaliktir.
@1905_maNga yahu hakaret degil dedigim sey. Erkek muhabbeti, argo kelimeler yada hitaplar. Gerci ben cok kullanmam zaten @nessihan @smmutlu
@ugurozkerim @duygumervee evet tum amacim bu zaten:) insanlarin guvenini kirmak:p
cuma aksami yapacak en guzel aktivitenin feriha seyretmek olmasi neguzel bir kaderdir tanrim
Vay arkadas millet neler kovalar olmus.
@LoresimaQ al benden de o kadar !!
@umutofkeli bir dahakine insallah :)
boyum kadar bir pasta yapcagim
Sadece bir form istedim... Bir daha en ufak laf etmicem o konuda =s
RT @london_FB: #Fenerbahcelilik devletten bir sey beklememektir, yetimin parasina stad yaptirmamaktir, bilirsin ki o paraya ihtiyac duya ...
@mert_erten OHA OHA
The Postal Service olduktan sonra trafik istedigi kadar bok olsun..
RT @SRNGLofficial: Cok guzel bir tv prg projesi icin toplanildi..sizleri cok ozledim umarim olumlu olur..
Sana o kadar sey yaziorum sevgili...su yazdiklarindan bitanesinde benden bi iz goremiorum:(
Sana o kadar sey yaziorum sevgili...su yazdiklarindan bitanesinde benden bi iz goremiorum:(
RT @balcimervee: #fenerbahce http://t.co/S457zTcA
Hayat satranc oyununa benzer;cok kez sah dersin fakat bir kere mat edersin.
@ndataman erkek ya
@aysglyldrm baslasam sabaha kadar o derece yani..
Bazi erkek isimleri var sanki o isimdeki herkes yakisikli; berk, arda, kerem, anil vb. isimlere sahip insanlari tipsiz dusunemiyorum..
Hafta sonu sinema ya gidecegim herhalde ghost rider 2 Favori :-)
Gulcin ve Sude bir araya geldiginde cok korkuyorum..
RT @ParfumDelisi: Pes oynarken mesaj atabilen bir erkek bulursaniz hic dusunmeden evlenin onunla.
Jandarmaya otostop cekip alinma ihtimalin %99.8.Bunu bir kere daha gordum.
@cemfidan03 kadin otomatik vitese oyle alismis ki normal vitesli bi arabada surucu koltugunda o varsa asla binmem:d kesin bisi olur
Oha girdi twittera
RT @EminePura: endonezya'da sadakatsizligin onune gecmek icin, erkek memurlarin maaslari eslerinin hesaplarina yatirilacakmis:))yaratici ...
Kainat sadece ikimiz asik olup sevisebilsin diye yaratildi sevgilim;hersey varligimizin sahnesinde figuran ve dekordan ibaret
Yok abi bizim milletin hocasi bile ayni :)) hoca: kamera cekiomu volkan bak bosuna anlatmayalm dersi :) sesim gelmio sanki :)))
Gs: 100 milyonluk tahvil alimi da bir sey mi? Bizim uefa kupamiz var!
Bir gun asik oldunuzda sakin sevdinizi brakmayin cunku ask insanin karsisina bir kez cikar***baskalari hepsi yalan olur*
@NazliKacar_09 Offfff evet neden pazartesi yaaa lanet olsun!!
#bugungunlerden bir cocuk sevdiiiiiimmmmmm yasasin cok heycanliyim
Bizim okul cok zeki 1 2 ve 3 var 4 yok ama siklarda 4 de var :D http://t.co/3ri1x2XX
"Dost"
Yaraliyim yaraliyim ben bir bahti karaliyim...
Icimde bir tebessum ah kipir kipir meger acikmisim lan ben de diyodum nedir bu gurultu...
RT @bilmemelisin: Bir geldin, bin gittin.
Soyle 1 ay kadar falan istanbulda atar misiniz beni, bisey denemek istiyorum
#galatasaraylilik her bransda FENERBAHCE ye ezildikten sonra olsun bizim uefa kupamiz var demektir
Sana bir kere bile gelmeyen insandan, gitmesini istiyorsun.
@gallipoli84 evet saka gibi
RT @aysekose1978: @azranur7 yok ben yemedigim halde kiymeti bilinmeyenlerdenim acaba yesem hayra gecermi diye dusunenlerdenim :)
beni aldattigi kisi sen olmadigin icin mi bu sinir diye soruyor kadin @Sercan_AFACAN @ricky_martin
@kaptaniderya_ evet oyle gozukuyo sanki :D her yerde istanbul :)
6ya kadar yani
Bazen sabrimm oylee bii ta$iyo kii herkesee hadiii bii s.ktirinn gidiin demek istiyorum ama demiyorumm sirf terbiyem bozulmasin diye
@EkremKulhan sen cok kotusun ya hep uzuyosn beni. O kadar kotumu cidden durumum? :'(
Tam anlamiyla salak beyinsiz bir ablam var
#mutsuzbirkadin mi? Bir tane mi? Yoksa #birdegilbinlercemutsuzkadin mi? Siz karar verin
RT @rodrikdani: Bir hukuk adaminin sahte oldugunu bildigi deliller uzerinden baskalarini cezalandirmak istemesi nasil bir ruh hali gerek ...
Her gunum ayni geciyo, hic bir degisiklik olmuyo hayatimda
@ecemkocyit oha :D D:
@nerilkalealti evet kardesim evet
"DOST.
Busenin Emiri gorunce verdigi tepki: "Oha Emir geliyo mallbora geliyo"
@oceangon Hoca yarin antreman 11 demi 12 demi bildirirmisin
Insanlar da duygusuz bu sirada, ask diye bisi kalmamis
RT @EkinsuYildiz: Kar yagisina niye bu kadar sasiranlar var ki?Kis mevsimindeyiz kar yagmiycakti da pilav mi yagicakti allasen.
@BetulCelikMz belli olmaz ama bir gun baska yere hicret etmek gerek
@busra186 evet evet ilk 70lik simdi hac
@ZeynepBilsel 1- suprizzzz, 2-ztn burdan anlatamam o kadar kotu,nefret etmis herkes ondan ole diim
@mrveayzit o bir ara olana kadar ben unuturum onu :) beklemedeyim o zaman
Diksiyona aksiyon diyen bir arkadasim var taniyor musun onu @muratbavas ?
@deryaergenn bir geldin pir geldin:)
Ve gitmek icin tukenen nefesler gordum, gideni mechul olan varilani ise Bir (c.c) olan.
arada bir denk gelir #mutsuzbirkadin ..sonra mutlu olarak gider :) gittikten sonra #mutsuzbirkadin olmaya devam eder :)
@OzerBurakk Galatasaray Fan Club srn olmadan bir kisi eksik.
#mutsuzbirkadin olmak mutlu bir erkek olmaktan iyidir.Daha az gunahkar olduguna yemin etsek basimiz agrimaz.
Hosgeldin!Kesilmis bir kol gibi omuz basimizdaydi boslugun..Ayrilik uzun surdu..Hosgeldin!Ozledik..Gozledik..Hosgeldin! (N.H. Ran)
@Kursat_EZER ve evet kel :)))
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
Iste bu "Valentine's Day" var! Ne kadar mutlu oldugumu anlatamam ohh be
Bana 'isik hizi' nedir? diye sorsalar; cuma gununden pazartesi gunune gecis ani der, konuyu kapatirim.
@tubasyn evet bebegim aynen yaa nalet gelsinnn :ppp
ben ne ara bu kadar zalim oldum
"80's" Bunu "Seksens" diye okudun dimi askim, hadi git bi' cay koy bakim.
Muskurana K0i Zar0ri Tha Kyaaa..?????
@chemedya bu bir yatirim... Neden sadece fenerbahcelilerin aldigini dusunuyorsun... Biraz buyuk dusun hocam ki kazanasin :)
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Oha noluyo kendimi tutamicam
RT @PopMusicLand: @YoncaEvcimik Seytana Uydum , in & out , Cok Alemsin , Kendine Gel Hepsi hit hepsi :) Muthis guzeller! Tesekkurler bir ...
@onderaytac ali bayram oglu efendi hukumeti cemaat konusunda uyarmaya devam ediyor. Merak etmesin hukumet atini itini nallamis saldiriyor
chuck da final yapmis son bolumlerini izlerken agladim ya cok guzeldi ama cok aceleye getirmisler sanki daha guzel bir final olabilirdi
Insan dogulanda ezani oxunur, namazi qilinmir. Olende ise namazi qilinir ezani oxunmur. Eslinde heyat bir ezanla namaz arasi qeder qisadir-
RT @AnilZeynel: #galatasaraylilik #Fenerbahcelilik TT oldu diye horozlanip hemen arkasindan ozentilik yapmaktir, zaten neyimize ozenmedi ...
termik basinc merkezleri yazisini gosterip termikmenseyi diyen ve bunu bilmeyip hocaya gulen bir sinifimiz var
RT @niseoyrenci: kadinlari anlamak bu kadar zormuki?
Eve gelmemle gezmeye gitmem bir olduuu (:
RT @the_rengin: Bir kadin ,, Cok usuyorum ..dediginde , Erkegin ''Ben de .. , deme hakki yoktur ! ;)
RT @K2adir: Aci cekiyormus gibi bakmak, gozleri sasi yapmak veyahut dudak buzmek ile seksi poz vermenin hic bir alakasi yok
RT @Azizim_: #mutsuzbir kadin sahiplenilmek ister.
yeni bir hayat ister.
@ececececvn mal misin e2 da kare olmasi imkansiz o kadar rezillik yapamaz :D
Bir tebessum bile etek ceket inan!
RT @onurozdemir16: sakini, sesimi ozleyenlere cok tesekkurler. cevap vermek konusunda mahcubum ama bu yil bitmeden mutlaka bir konser ol ...
@SeyitAhmetSargn uww iyi seyirler :) yorum yaz sonra iyi veya kotu diye :)
#Fenerbahcelilik baska bir ask'tir.. Adi konamaz..
Yeni bir elbise arayanlara... #stilettobutik http://t.co/8oEkQoLo
Erkeklerle alisverise cikilmaz diye kim demis tayancla guzeel bir alisveris yaptiik:)
RT @mustehak: Umutsuz bir adam olmaktansa #mutsuzbirkadin olmak iyidir.
RT @OzmanYigit: #Fenerbahcelilik 25 milyon kisilik bir ailenin olmasidir
RT @ipekatalay: OHA 5 UNFOLLOW
@LandArch11 sart varmi diye sorsana :)))
@SayginErsinn Ay evet, sorma.
#FF Bilirimki izmirde de bir abim var, Abilerin abisi @STSHTR
#ff *** @neden_nicin *** bu kadar mi iyi ;)
Bana aldigin seyi sen attim diye biliyorsun ama hala en degerli en kiymetli seyim olarak sakliyorum senin haberin bile yok
Allahini seven ustume bir kac tez konusu atsin
Normal cikolatadan nefret edip tum cikolatali urunleri sevmem nutella dahil bir istisna bence.
Bana diz cokturen bir kadin var
RT @nigarsalman: @Bkrtg evet tatlim dinlendim de sikildim evin icinde bugun cumaa canim sikiliyorr sayin menajerimmm gezdir beniii ;)
Sarisin mubarek bir hatun @ayseocaak
@obsidyeen ahhh ne guzel bir teklif buu
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
@ulu_onder siz erkek erkege eglenin @gamzeiosono @handeyumsak @cherryontop__ @ceyfunny @jjamesdeann @mselcukdonmez @mrt_grr
@beyazdissakiin sezai hoca hep resim resim diyo soyleyemiyorum yaaa :(
,,,",DOST.,",,,
Adnan Oktar hoca bir zamanlar evrim teorisi http://t.co/S4WiQkys
@serhanco bir kutu bul da yuva yap seninkine de,yabanci anne ve yavrularina..Icine havlu koy sicak tutmasi dh kolay olur.Anneyide besle :)
@YussaT ayni benn haha:D pazartesi ben bindigimde uyuyor olursun insallahta seni yine bir sarsarimm :D
Bir seye coook kirilip da soyleyememek ne kotu. Oturdu mideme
2 milyon kullanicini 50 server'a boluyorsun.Blizzard 9 milyonu bolmuyor o kadar :)
Uykum var ya yarin oglene kadar uyumayi umut ediyorum ama nerdee
@beyzanurbektas @mlsaslan olum sizi bekledim 4 e kadar resmen gelmediniz pislikmisiniz
"Dost"
@dogukanakkus gittigin kurs o durumdaysa benimde daha soyliycek en ufak bir sozum yok yazik :D
Bir gider bin geliriz
Problemleri o kadar inanarak cozuyorum ki bazen ben bile sasiriyorum kendime.
@SedaaSisman Hahaha :}) tamam :}) ama ben erkek bir directionerim ve gurur duyuyrum :})
zorla ask olmaz evet
Guzel bir gune de boyle veda ettik beraber.. http://t.co/ZVeebx0u
@emrealt dunyaya bir 'Uzay' gelmiiss hosgelmiiisss! Ailesiyle buyusun , mutlu olsun , saglikli olsun hep insallaaah :)
Sirin corbasi yapmaya adanmis bir omur.. http://t.co/zJ9swocg
bir erkek cok romantik bi sekilde cikma teklifi etsin kim olsa kabul ederim heralde
Tisortler, ic camasirlari ve daha bir cok kiyafet kirlenir ama pantolonlar? Pantolonlar asla. Pantolon sonsuzluktur!
RT @ZaynsterTR: Haberlerde "1D albumu almak icin okuldan kacan kiz, Istiklal Caddesi'nde deli dana gibi kosarken goruldu" diye bir sey g ...
@hazardeden10 Galatasaray 'a gel lan ! :)
RT @berraque: Sanirim su siralar yaklasik 4 5 kisi onlara yazdigimi saniyor, lakin hoslanma evrem bir kelebegin omru kadar kisa ve hassa ...
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Bitmiycek gibi geldi bu hafta ama, bitti mesai :)guzel bir hafta sonu olsunnnnnn :)
@ixtanbul1907 evet sorun benm sorunum :D
"Batti balik yan gider" ne sacma bir deyimdir. Dusunsenize batan balik yan yan gidiyor. Ote yandan tum baliklar batik degil mi zaten suya?
Havayi koklayan adam ile firtinali bir ask yasiyorum.
"Agliya bilirim" diye bir sey yok arkadaslar. "Agliya"diye bir sey yok cunku. Aglayabilirim o.
@forzaaykan Seninle bir$ey goru$ebilirmiyim?
@B_Dmr @MerveAdaBasal bu kadar anlatiktan sonra bi de bekleme bariii coktan davet edildilmis oldu zaten :D
Bir laz amcam derki; hamsi yedikden sonra ustune helvayi yiceksin ki hamsi oldugunu anlasin :))
@kraldiyorki 1nci oldugumuz listede var abi onu koymuyorum fazla ezilmeyin diye :)
1 saat onceki ucaga binmek icin o kadar ugras, sonra o ucak 40dk rotar yapsin :/ Mikemmel!
@forzaaykan Seninle bir$ey goru$ebilirmiyim?
cok guzel bir tweet yazmak icin geldim ama aklima hic bir sey gelmedi gidiyorum
Justin bile 18 olmus. Vay arkadas
@pastacikremasi @BaskaAnne @cerenakyildiz @kitapcimom @ozgekopuz biz daha da erken ciktik:) bir dahakine daha cok bebe gelsin:)
@heartonceowned irmaaak bir yerden tanidik geldi mi? :)) http://t.co/FpgwSuHe
@Simayildiz soyle bol yagli bir lahmacun soyle Simay.
"dOSt"
Peki yasin dogdugu zaman kulagina 3 kere sen picin tekisin evlat diye fisildandigini biliyormuydunuz? Buda sirrimizdi aciklamis oldum.
Adnan Oktar hoca cocuklar darwin amca yalan soyledi http://t.co/UErH4FEm
@AsuKndan evet feyse girmiyosun heralde
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Bana soz verdirttin yakinimdan kimseyle olma diye ama sen simdi en yakinima yaziyosun ne kadar yavsaksin ya cidden yazik
Muziginle yagmurda yurumek kadar guzel bisey yok bence
@gizemkee1 @IremPkcr1 siz neden bu kadar terbiyesizsiniz ya :D
@MerteR__ Take me away diye giden mi?
Soyle 1 ay kadar falan istanbula
atar misiniz beni, bisey denemek istiyorum
dun konsere gelen herkese cok tesekkur ederiz. teknik aksakliklara ragmen, cok guzel sesli bir kalabalikti !!
Uslu bir cocuk olursaniz birgun sizde ... http://t.co/pdovYjVB
Kargonun solisti mi degisti? Kehribar diye bir sarkisi var radyoda ses Korayin sesi degil sanki?
Kahaan Hai Tuu Ke Tere Intazar Mein Aie Dost
Ayrilcaginiz zaman sacma sapan seyler yazicak ve de paylasacaksaniz eger lutfen sevgili olmayin "dost" kalin
converse cantali, adidas esofmanli ve kayasehirde yerde kafasini dizlerine gommus bir kiz gorurseniz bilin ki o beniim
"DOST"
@HazalZora ben ona da raziyim, en azindan bir ay gecmicek :)
@baglacolanki_ cok kirigim vardi omzuma kadar kestirdim :/
seffaf sutyen askisi bir yana, boncuklu seffaf sutyen askisi abicim.
evet uzun bi yolculuk icin hazirim ...
Servisin arka koltugunu saci tepeden topuz, siyah maskeli bir super kahraman olarak gorebildigim icin normal http://t.co/JaOkOWi2
Kirik bir kalbi alciya alirsan herkes gelir imzasini atar...
@sedeftekinn Valla ben 17 diye biliyorum ama.
oha twitter beni korkutmaya basladi!
Bir an once yaz olsuuunn
@qbasaran o da dogru:) Fenerbahceliler disinda alanlar da mutlaka olmustur. Birikmis param olsa ben de alirdim. Karli bir yatirim
@turkiialghamdi
Hehh simdi oldu.. Artik gidebilirim Fetih'e!! http://t.co/r31cpM5S
Son 1 aydir ne kadar da depresifim bi kendime gelmeliyim bi silkinmeliyimm
Bir suru sey soylemek istiyorum ama sonra dusununce %10'u soyluyorum.
Ne kadar yanlis kisiler icin dierlerine yuz vermeyerek ne kadar hata yaptiimi anladim.. Hayir bana hayri da dokunmadiklari gb uzduler bide
Ogle yemeginde nazlinin limon yerkenki tipine olurumm hic bu kadar gulmemistim :D
Kiskanc bir kadin Sherlock Holmes'den daha etkili bir dedektif olabilir
Okul muduru ve servisci degisti. Sizin degil benim degisiklik yapmam lazim!
hafif bir sarsintidan sonra dunyaya donmek guzel =)
@SeverBurcu. Evet hayatim biliyorum adam sucluydu ay adam demisim pardon sen sucluydunn hahahah:D
Bir anda butun ortakoy kapkaranlik oldu elektrigin amik
Guzel bir cuma
GWRS ya Kadin{} @dinarsan
Suan daha yasi 12 bile gostermeyen bi ergenimizin biosunu paylasiyorum: "fenerbahce amigosu,fotografci,model" anani sikiyim nasi bi cinssin?
@BerkinKocaoglu evet
Hala xD diye yorum yapanlar var of saka misiniz ?
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
#mutsuzbirkadin huzursuz bir evren demektir.
@betulyalangun evet, ihlasta :D
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
aglarken icim,guldu gozlerimm , bir gunah gibi gizledimm
Bir kiliseyi gormeye gittik , iceri girince tum mumlari uflemek istedim :) Biz bu mumlari hep pastanin ustunde goruyoruz ...
gercekten anlamiyorum bu surec isini :( niye bu kadar agir is yapiyorlar...
@idilakcay bir 'ozge hoca' sozu
Muhabbet kuslari bile buyuk bir ask yasiyor arkadas :)
Oyle bir portakal suyu iciyorum ki sanarsin limon suyu.
Yalaka pslik. Anca bu kadar yalaka olur bir insan.
@mehmetesen bir mendilin dort kosesinden birini bagliyor sanirim bunun icin.
@OmerTemelli Omer Bey biz uzerimize duseni yapiyoruz,sporcularimiz da uzerilerine duseni yapsinlar sonuna kadar mucadele tek istegimiz.
BIR apaan ??? RT @Rien_ladies: RT" @wynnaafriza. Iyaa Mom,, Ud baikan,, ud Stabil dgn BIR heehehe
Beni es gecen 3 minubus , siz tam bir gerizekalisiniz. Aptalsiniz. Insan degildiniz !
Bu ne lan yana kayanlar onumde, artik oha dedim..., adam Kartal gisilerinde Ambulance'ye uzunlarini yakip korna caldi, protesto fln mi?
#Fenerbahcelilik tarifi olmayan bir duygudur Fenerbahceli olunmaz Fenerbahceli dogulur
RT @kamercihan: BASTA VE ONCELIKLI DENIZBANKA,SONRASINDA GARANTI BANKASINA VE VAKIFBANKA TUM FENERBAHCELILER ADINA TESEKKUR EDIYORUZ,MUK ...
Profil resimlerine gore kizlari takip'e alan bir grup abaza toplulugu var buralarda. Aman uzak durun..
Neden cuma trafigi diye bisi var?
Izdivacta kadin seni cok seviyorum diyo adamda tesekkurler diyo!?
@altan78 hayir, arada bir.
@burak_eldem tamam anlastik o zaman.gorusmek uzere:-) siz de profiler olabilirsiniz benim icin;-) guzel bir gun gecirin.benimki harikaydi.
Bi erkek bi kadindan daha cok triip atiyosa o erkek filan degildir cemil ipekcinin kankasidir:)
Neden cuma trafigi diye bisi var?
Kacmama ragmen surekli sevmedigim insanlarla karsilasmam, yapmacikta olsa opme zorunlulugunda olmam bana kaderimin bir oyunu sanirim...
hazirlanip goo sinema..
Yazdigin kaderim bir SAHESER....SAhESEeeeerrrr!! @sedaaonder
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
#Fenerbahcelilik modern takvimden uzak,lig takvimine gore bir hayat yasamaktir #fenerinmacivar dedigin gun herseyi ertelemektir ...
'ekolojik tekno' diye bir muzik turu varmis su hayatta
@ezgiozden @ilkayozden seninkini geri boyattirdilar diye dimi :))) uzasin dusunurum
by Raza 03137291610
RT @busetekkeli: @mervekocak11 Buda diger bir anormal iste :D ama ben anladm merveler boyle oluyo yani isimden kaynakli napcz artk sizid ...
@cakirhilal oha askim tam 4te geldim 10 dk sonrada Melis geldi tum dersanede seni aradim beeen Melis gelene kadar
RT @the_rengin: Bir kadin ,, Cok usuyorum ..dediginde , Erkegin ''Ben de .. , deme hakki yoktur ! ;)
@Zelishizm @bespinar @sezinciftci @selinuysal @gorkyroid ne sikintili bir gun
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Bir cuma gununu de bitirmis bulunmaktayim ohhhhh paydos bitti
RT @TunaTaskin: Ve CUMAAAAAAA !! Okul bitti YEAHHH noldu lan soktukmu soktukmu he ?????? Oh beeee !!!
Ben #mutsuzbirkadin moduna gireceksem; hemen bi parca bitter, bir fincan kahve ve bir film aramaya baslardim. Huzur, mutluluk kaynagi resmen
@DenizUgur4real sanem karakteri icin ayri bir dizi cekilebilir sirf onun o kederli hayati icin izliyorum gri bir hayati var
@BeratGizem bir 550d degil :P 55-300 objektif aldim. Kesinlikle 50 mm yerini tutmuyo
#mutsuzbirkadin salak bir erkegin eseridir
@CrnYrdkl ahh bir de bana sor :D
Bi isik uzmesi kadar yakin,karanliklar kadar uzak anlayamadim bu celiskiyi -,-
@Choosen21 :)) evet hemen yatiyorumm cnmm cok yorgunum yaa :(
@YcLnGlSy babam olsa bir abdest al gecer derdi
#hocalarinsoyledigiyalanlar karne gunune kadar yoklama alinacak
Galib Naseem e Dost Sy Aati Hai Boe Dost
Guzel bir haftasonu beni bekler
@fatihkaya1903 y.d bize ne gibi iyilik yapacak orasi ayri konu:-) yeteri kadar iyilik yapti..fazlasina gerek yok aslinda:-)
Bir aptal icin asla ucuzlasma
ortamda bi eksik var , bir baharat
Bizim farkimiz budur 100 milyon tl tahvil satisi teksin bu alemde fenerbahce
@bill_lucifer bir Fenerbahceli olarak, cok agir bi benzetme oldu bence
Su devirde arkadas bile edinmeyeceksin
diyetin bana ogrettigi tek sey var.. o da annemin ne kadar guzel yemek yaptigi..
@lasbokas sabahki tweetinden hic bise anlamadim ama salak oldugum anlaslmasn diye sustum.Ama catlycam sabahtan beri.Kuzum ne demekti o tweet
RT @21yyLideri: Bir agac dikmek icin en dogru zaman 20 yil oncesidir, 2. en dogru zaman ise su andir. #hareketegecmek
Butun param bitti bugun yaa haftaya kadar para biriktirmem lazim benim!
RT @ZaynsterTR: Haberlerde "1D albumu almak icin okuldan kacan kiz, Istiklal Caddesi'nde deli dana gibi kosarken goruldu" diye bir sey g ...
RT @emrahguzelkokar: Su anda taksici trafindan dolandiriliyorum. Navigasyona gore en uzun yolun ger varyasyonunu deneyip bir de kendi ek ...
Bir yerde gozgoze gelmemiz yeter zaten:)
Kusura bakma bioware sen bu oyuna wow-killer lakabini kazandirana kadar askiya aliyorum seni ve sevgilime donuyorum :)
iste huurum.formulu: elimdeki felsefe konulu ;platon bir gun kolunda bir ornitorenkle bara gider kitabi yanimda bol kopuklu sekersiz cap ...
Putin Suriye lideri Esad'dan uzak durmaya karar vermis.Vladimir Putin dun gece yaptigi aciklamada ulkesinin Suriye ile ozel bir iliskisi
@bilaldakkaya evet bende farkettim bugun ff lerde ciddi bir yogunluk var :)
@vodka_leamon dun bitirdigim konu benim icin bir proje ve cok heyecanlandiriliyorrr vermem kimseye!!!o benim
Yeter ki sen uzulme kendine dert etme seni bir omur bekleriim sen askindan vazgecme
@sedasukur ben ciddiydim, konusacak yeni bir ya da birkac insan bul kendine.
@edakocatmaz haha ne kadar aci cektiler acaba :D
Erkek demek genis omuzlara sahip olmak degil o omuzlara yaslanan insana sahip cikabilmektir ;)
#Fenerbahcelilik son kurusuna kadar kulube destek olabilmektir...
Arkadas trafik hangi tarafta seyir etsem kapali halbuku yarim saat once ters yondeydim. Bahtsizim.
@AtillaGonen evet ya sabahtan berri onlayim
#mutsuzbirkadin 'bir'?
@onurender boyle bir kullanici yokmus , bi kontrol etseniz ?@SalihEroll
Haftaya cumaya kadar daha baslamamis oldugum 500 sayfalik calikusunu bitirmem gerekiyo. Cok hos.
RT @seyhanbulent: Tum sanatci ve arkadaslarimi buradan uyariyorum sizlere laf atarak bir yerlere gelmeye calisanlara cevap vererek pirim ...
RT @BurcUzmani: AKREP'leri kandirmak cok zordur, cunku onlar herseyden suphelenir. Herkese "acaba dogruyu mu soyluyor?" diye dusunerek y ...
olmadigini soylemis. Bu aciklama Rusyanin suriye politikasindaki ciddi bir degisiklige dikkat cekiyor
o kadar cok uykum varki inanilmaz! demin bir saat uyudum ama yetmedi
BBM'deki liseliler nispet mi yapiyolar? Ya besiktastas ya da kanyon diye durum guncelliyolar oturun sicacik evinizde :(
oha ya ne 0.7 ucum var ne baska biseyim ne varsa cizim kalemim olan 2b kalemim ve maket bicagim suan hahaha iyi ki yasemin ders calisicak
@cmbocanegra ay sorma yaa okuz cok gec bosalim diye tum siseyi sikmis herhalde aptal
@ozi_007 yersiz bir korku kim seni unutabilir
@DlkOzcan evet amk aradim annen yok dilek disini cektirdi yok agizi uyustu konusamiyo yok ebenin ami bize gel lan
Sen elmayi seviyosun diye elmada seni sevmek zorunda mi? Hayir ama elmanin seni sevmedigi, senin elmayi isirmana engel olamaz. @Asu___
Bendeki sen ile sen o kadar farklisiniz kii
@DidemBSRN oha ben olsem ezberleyemem o kadar
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
Hep mutsuz oldugunu dusunen insan farketmeden mutsuzlugu ister hayatina,alistigini bilir sadece.Oysa mutlu olmayi o kadar istese olur aninda
RT @Reyhan_Karaca: Suan dogal bir "nurhayat" vakasiyla karsi karsiyayim!cekilir gibi diil!!! #YalanDunya
RT @BalyozGercekler: Bir hatirlatma: 366 Balyoz sanigindan 314'unun seminerle uzaktan yakindan ilgisi yok. Katilimci degiller, haberleri ...
Toplasan lise hayatim boyunca bu kadar calismadim bitsin artik bu cileee...
Twitter da ancak bu kadar ozetleyebildim! Umarim mesajlarim anlasilabiliyordur! Simdi iyi haftasonlari
@kitten_flo yakin nabok pake kaleng bir? kok berasa kaya ditabok toket? :D
@Choosen21 misafirlik degil de bari onceden sole burcu gel bebise acikda sen bak diye baba olmak zordur paylasiyo sozde.olay bana da patladi
Baskasinin kuyusunu kazan,ne kadar asagi indiginin farkina varmaz...
yeter ki sen uzulme ...kendine dert etme ..seni bir omur beklerim.. sen askimdan vazgecme....
Hicbir seyden cekmedim su devamsizliktan cektigim kadar.
Evli olmak kanimca evde kahve makinasi olmasi gbi durumdur, o zamana kadar Starbux ziyaretleri tadinda iliskiler dilerim.
Bir tweet atmaya basladim mi duramiyorum hastalik falan mi bu
@deplem evet 2.si
Bir yanim mesaj at mesaj at diyor diger yanim dur lan neden atiyorsun pazar gunu bulus diyor napicam bilemiyorum :/
@denizhanozfurat bugunun bir de yarini var , yarin gidicem kesin!!!!:)
@deplem evet 2.si
@eyupyildizz Trabzonu bilmem ama Edirne den bir otobus basket sevdalisi yola cikiyor biraz sonra yollari acik olsun #haydiTSbasketmacina
@crenceren @mehmetbhdr61 @hsynkls61 @tgb_ts kacta gidersen bizde geliriz de o zamana kadar napcaz? Oralarda:)))
Oyle bi okula gidiyorumki kendimi kaybediyorum ,kafayi yiyorum o kadar cok mal varki okul mal zaten abi buralara dusucek adammiydim..
#mutsuzbirkadin i mutlu etmenin en iyi yollari alisveris,nutella,muzik falan olabilir ama en onemlisi bir tebessum ve kocaman bir kucaklasma
iki gun eve gelmedim diye biri sekerlerimi yemis ve cekmeceme not birakmis :D http://t.co/GlR6TN0a
@Guzelzinho tarifsiz olan tek birsey var abi oda FENERBAHCE'ye olan sevgimizdir bunu bukalemunlar anlamaz
Gunler uzuyor artik is cikisi kapkaranlik bir hava gormuorum cok iyi:)
@Ljiljantr http://t.co/pz0sWa7E websitemizde. bir de guncellenmis metin var, onu henuz yuklemedik, e-mail ile gonderebilirim
"dost"
@icebergbuz inanmiyorum yaa korkuncc! Allah belalarini versin serefsiz kopekler.. El kadar cocuklara icim acidi resmen! Dua ettm gece onlra
Guzel yemek ve temizlik yapan bir kocam olmali . Ozellikle yemek konusunda genis bir yelpazeye sahipse benim icin birinci sirada !
@Fth_Dincer @AylinAycaAkel @UmmuhanTunc1905 @srglbykkl @SaadetAridag @nukozgor @begumkerestecii @busecfc Galatasaray Ailesi.
Tanriim bugun ne harika bir gunduu
@duyguylmazz bende bize geliceksin bugun sandim,cicanneme dedim dugu gelirken aypop getirsin diye ama sen filme gidiyosun :(
RT @semaTlki: Su devirde arkadas bile edinmeyeceksin
Dertli zamanimda baskasinin derdiyle ugrasan bana gelince 'yine neyin tribindesin' diyen dost ahahahahahahaha az once dost mu dedim pardon
Ama ondan sonra cok komik bir sekilde baristik ikimizde kim oldugunu bilmeden tuvaletin uzerinden birbirimize bakarak hahahah
@Canercaglar34 o degil bir ara goruselim yahu hayatim ders-twitter oldu Emre beni Pes'te down eder.
#kamilkoc bu kafayla asla ulusal bir marka olamaz yerel kalmaya mahkumdur
engebeli bir yol dusun ne ararsan var hatta hugoyu ezip gecen yuvarlanan kayalar bile var..
Istedigim tek sey sana sarilip sesim kisilana kadar aglamak.
kalbimde gizli bir sevgimi arar :D
@Emre_KARLI evet bekleniyorsun ama bakalimm ne zamann
Main Aaj Kal..!
"Dost
RT @irmakbaras: Az kaldi, butun memurlari bir yere toplayip hepsini yakicam. Gercekten yapicam bunu.
KIMLER BURDA BAKALIMM SES VER BIR SEVDA MASALI .... BEYAZMELEK
basima bir sey gelmeyecekse, turk sanat muzigini sevmiyorum.
RT @the_rengin: Bir kadin ,, Cok usuyorum ..dediginde , Erkegin ''Ben de .. , deme hakki yoktur ! ;)
@ozy_29 daha gecmem gereken bir kopru var. :-) ayiya dayi deme zamani. :-)
Manavdan canim cekti diye 'bir' tane yesil elma aldim. Elma elimden firlayip ana yola dustu, yetmezmis gibi ezildi..
Felegin bir suyu var su degil kezzap
''Moda,cehennemde bir oda..''
Gunler artik cabuk gecmiyor, gectigimiz cumadan bu cumaya sanki bir ay oldu.
@rumeysanurmican aynen bende inanmiyorum hala:D evet oyle olcak bebisim disko disko iptisiptis ov yeeeaa
Yok aptala tahammulum yok arkadas yok amk..
@DlkOzcan eee amk tamam gel o zaman sana bir sey gostericem soka giriceksin ahahahhahaha
@aslinursayan @Nuserap evet :)
Evet onu cok seviyorum. Tatlilik abidesi :)
RT @sahinaltug: Kucuk kiz:koc mu zengin sabanci mi.anne:ikisi de-peki onlar kimin elinden aldi-kimseden almadi-birinin elinden almadan n ...
Ismail hoca ve haci serhat :D :D hac donusu ismail hocayi ziyaret etti serhat oradan bir kare :D http://t.co/1OD5HzOm
Kalimdor'u "The Great Rift" dahil bastan basa gecmek 30-40 dk surerken senin bir gezegenin 1 saati goturuyor.O kadar da iyi bisey degil.
@stingertolga @burcu_aydn @bilalyakinbas evet biz 4. Hafta atmistik . Siz sezonun son haftasi sampiyonluk avaraja kalmisken
Herkesin aklinda bir isim var ama benimkinde yok. Sorun kimde? Bende mi onlarda mi?
duydugum tek bir seyle hayattan sogudum. lanet olsun sana pic mal cocuk senden nefret ediyorum
Niye benim bildirimlerim gozukmuyo?Tek bana mi bu garez?Twitter bu kadar sinir bozucu olmayi nasil basarabiliyo???
+Kizim bu notlar ne? -Baba e-okul daki notlarima inanma, benim adima fake hesap acmislar.
@senaykorhan Nasil olsa burdayiz gorusuruz..guzel bir aksaminiz olsun..saygiyla kalin..
sen ne soylersen soyle .... bos bardak bir gun tasar !
@EzgiSenerr Biliyorum da sen biliyo muusun diye denemek icin oyle yazdim :D
Surekli ask diye kendine takinti yaparsan kardas hayattan zevk alamazsin
Baba Zula - Bir Sana Bir de Bana: http://t.co/1elfj8xD via @youtube
@MelikeSahinel haha evet ilk Piii
@serdarsivari ahahah olabildigince bende yapmaya calisiyorum bir seyler
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@OzerBurakk Galatasaray Fan Club sen olmadan hala bir kisi eksik.
Beklemesini onlar kadar bilen yoktur.
@CcDerin evet hasta oldum benn :(
@cglaylmaz98 evet ? :D
@RuzgarliGG bilemiyorum ne yapmaliyim acaba :(nasil duzeltmeliyim ?Daha once yapmistin hatta ilk yorumcu sensin diye extra sevinmistim :)
@CAPAMAG dun tem de sol seritten oyle bi geldiler ki panige kapilan bi surucu orda katliam yaratabilirdi! Basbakan gececek diye neler oluyor
Kadin ayakkabilari daha fazla erkeklesmesin artik. Kocalarinin ayakkabilarini giyecekler utanmasalar.
@Basakaydoner hahahaha yok be oyle laf olsun diye iste birseyler yazizoruz , yoksa burda birsey oldugu yok, oyle ortalarda dolasiyorum ya :D
#ff @osmangulcek o bir kral.
@grcnyldrm 2 saat once ordaydim gayet kuru bir sogugunuz vardi dondummm,,ondan kestane tatlinizdan alip kactim memleketinizden :))
"DOST.
@ccanannnn o zaman kocaman bir tebrik onlara... @odatv @nazlicanozkan
12 sene sonra tekrar evet inaniyoruuumm
Yuzolcumunu arttirinca Azeroth'tan saha genis bir dunya yaratmis olmuyorsun.
Hz.Muaviye yanlis yapar ise Hoca Efendi yapamaz mi? : "cok iyiler varki iyilik zanni ile fenalik yaparlar"*S.Nursi
Oyle bir fal baktirmisim kiii hala etkisinden kurtulamiyorum oha abi superdiiii :)
Birey bdeki bir adim otesi testleriyle memis hocanin yazilida sordugu sorular olumune kapisir
Evet bende obsesif kompulsif bozukluk var
Canim o kadar cook sey istiyoki mesela chocolate diskkk yaa
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
"@larissaaksel: Annem super kadin valla"melis abla bitanee
salam e shab
@anadolujet fetih 1453
@AysenurOrhann insanlara bir iyi bak oku herseyi oku kinle deyil oku ve saga sola bak iyi dinle ama baba ni ve Hz Tayip DEYIL
@alpoz @otomatkpatlican @alpaysezeralp bunu da baska bir aksam yapalim
@aziz_drmz evet sevilmez :D
D:ben bu hocaya dalarim kimse alamaz elimden F: bende Hoca mali : yorum yapmayin
uzun bir ugrastan sonra :) http://t.co/6TRhlLwS
RT @xxmgmxx: Bir gun bende bulurmuyumki dogru birisini evlenmek icin
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
@OzkanBerat Vermiyo ak, ala bula bir kek verdi
@Guzelzinho bosver sen Samet Abi bazilari taraftarimizi bizi cekemiyo. Fazla soze gerek yok. Seytan namaza durana dek FENERBAHCE!
Tweet calma diye bir durumumuz da var. Rt yapabiliyorsunuz, bilgilendirmek istedim.
"mecnun olduk diye mutlu olmaya hic mi hakkimiz yok ya" L&M -mecnun
@C10Sevim ya smdi hemen olsan nolcak kii 1 nisana kadar adim atmaya baslarsin.
@eknozkr simdilik iyi bir sorunumuz yok =) ama ilerde ne olur bilemem.
Allahima sukurler olsun ki, kimse bana cikip diyemez, benim sayemde unlu oldun diye! Benim sayemde boyle oldun diye!
@nilepelin ne guzelll :-) kesinlikle cok sanslisin ama o da en az senin kadar sansli :-)
@kemalbercik34 @guzelzinho bu ulkede hic bir kulup bu kadar dara dusmemis, rezil edilmek istenmemistir. Helal olsun camiasina ve taraftarina
RT @the_rengin: Bir kadin ,, Cok usuyorum ..dediginde , Erkegin ''Ben de .. , deme hakki yoktur ! ;)
Haydarpasa dan disko isiklari cikiyor.guzel bir parti olacaga benziyor
Bazi kavgalarimiz akasya duragi dizisi kadar sacmaydi
@huseyin_moran ya sorma is bir yandan,bir de bu aralar birsey yazasim yok fln:))ruh halim karisik:)nasilsin?
Metribuste oturmak ne kadar zevkliymiss beeee :))
RT @melisgunkes: cansever ile yarisacak kadar cok ceketim var.
@meteorologinia evet :D tamam o zamansa sen kaybettin :D
@Niltakipte enerji gecisi tek fazli olarak gectigi icin ve elektirkten carpilmak icin bir faza bir notre ihtiyac oldugu icin kuslr carpilmio
@burakkocamis Soylediklerinden sonra dejavu oldum ynai o kadar ...
Bir seylere 'nasil elestirsem' dusuncesiyle bakarsaniz elestirecek cok sey bulursunuz. Azcik 'emege' saygi duyup takdir etmeyi ogrensek.
@denizsutcu aa evet o da benziyo ama michel daha bi cok:D
Markete giderken o kadar cok suslendim ki babam "biyere mi gidiyosun?" dedi. Hayir baba MARKETE GIDIYOMM
O kadar soguk ki yasayamiyorum
Bir gun anlayacaksin ya utanacaksin yaptiklarina..
@sevcan1987 iyiyim canim is guc ugrasiyorum.evet uzun zamandir gorusemiyoruz.bir gun ayarlayip goruselim:-)
@iremCLK bir fistik gordum sanki ??;)isliiiikkkkkk
#Fenerbahcelilik gunluk bir egilim degil omurluk bi egilimdir....
Bugun hayattan bir nebze de olsa kurtulma gunum .
@cemaltanik @haberaktif Deniz Gecmis'i ilk once idam ediyorlar, simdiler de dogrumu yaptik diye sorguluyorlar. Ne kadar gec ogreniyoruz!
Sakiz cignerken annemin agzima vurmasi fazlasiyla kotuydu bir daha sakiz cignemicem bitti
100 milyon TLlik tahvil 3 gunde tukendi..Fenerbahce taraftari buyuklugun tarifini yapmaya devam ediyor..
Hermes cantasi olmayan bir kadin #mutsuzbirkadin dir
Ben aradigimda idris naim ciksin isterim, bir kac laf ederim icimin yaglari erir http://t.co/ekKpqOAr
@hakancopur1 Ne kadar dogru tarif ettiniz...
Ne kadar cok arkadasinizin oldugunu benim gibi dimdizlak dersane kantininde ders calisirken anlayabiliyorsunuz.
TFF'nin basina Demiroren'in gecmesi, nedensiz bir sekilde, tecavuz magdurunun tecavuzcusuyle evlendirilmesini hatirlatti bana.
Evet hastayim
@rabiabursali ben mi?! Kevser Istanbula 2 saat once gelmis, bir baktim doktordan geliyor. Lutfen kardesleri karistirmayalim :)
efsane bir sahne.. http://t.co/mQRrgV4e
Hepimiz giriliz bu kavga ne diye.
RT @gokayozkan_: Ofisteki hirsizlik olayi dogru yanlis olan album kayitlarinin calinmasi gibi bir sacmalik. Kayitlar farkli farkli study ...
Bazen uzun cumleler kurarsin anlayan olmaz. Tutar bir nokta koyarsin duymayan kalmaz.
@DogukanC94 Insan laf sokarken bu kadar cool olabilir mi? cok serin Dogukan :D
@dilanozgun evet cnm diger turlu tepene cikiolar :)
@DogukanC94 Insan laf sokarken bu kadar cool olabilir mi? cok serin Dogukan :D
Baro baskani TV8 de muhtesem bir konusma yapiyor.. Izleyin..
Ayy dedeme kiyamam ben yaa ben diyet yapiorumm diye sekersiz pasta yaptirtmiss:))
Bu kadar cok gitmek istiyosan sana cift yonlu otoban yapar yolu gosteririm :D
Bir caresi bulunur elbeett...
RT @selcukcobanoglu: #mutsuzbirkadin yoktur...bi okuz tarafindan "mutsuzluga cekilen" kadin vardir!
@ilaydaakarsu evet umut var :D
Bir kalecinin esi mac gunu dogum sancisi yasayamaz! Adam sortuyla gitti!!!
Allahim bugun iremle hic gulmedigim kadar guldum, dersin ortasinda kahkaha attim en kotu gunumuz boyle olsuun :)
Iyiki bi aksam icicez dedik , oldumu bu simdi :) nefes durana kadar alkole devam , alkolik hareket engellenemez :)
https://t.co/i4tQuPYL bu kadar basit
"@vodkashott: +Kizim bu notlar ne? -Baba e-okul daki notlarima inanma, benim adima fake hesap acmislar."
@___NzN___ Kizm senin kedi bnm sapkayi disi sanmis galiba...Havaalaninda miavi hatrlatan bir kokuyla gercegi anladim :))))))
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Bir insan da bu kadar dengesiz olamaz heralde hahaha
Seni anlattigim her erkek senin yerinde olmak,seni anlattigim her kiz agzini burnunu kirmak istiyo
@Ayten_11 @KHemzeyeva Caaan, sagolun.InshAllah bir gun hep birlikde yeyerik.Indi demek olar ki qalmadi))
fenerlilere iyi bir kapak...
@guuneess ya sen ne diyosun gunes biz ok aldik yoldan sunrooftan atiyoduk ortakoyden bebeke kadar vrmi boyle bisey ok niye satarsn be
@semaTlki cok dogru diyosunnn dost bildiklerin bile sirtindan vuruyooo.....
#mutsuzbirkadin tehLikeLidir ve mutlulugu bulana kadar onune gelen kmse cekinmeden harcar we "sonunda ben bi sey yapmadim ki ona" der
@GokcenGulsoy sen nasil bir inatcisin yaa :D
@Cevherina emin ol bana asik bi erkek oldugunu dusundum(!)
@AFK2021 dun hastanedeyik sabaha kadar atesi dustu
Fatsaya bak arkadas ankarayi gecti kar yagip duruyor
#mutsuzbirkadin i mutlu bir kadina cevirmek zor degil!!! Ona kucuk suprizler yapin :))
Bide ustune yarinda okul var amoke
@MrvSUKAS Ulusoy markalarla baknotlarla oynuyordu. O yuzden sesiniz cikmiyor bizim pisliklerde cikar kupalari iade ederiz diye :)
Uzun zamandir bu kadar yorulmamistim sanirim
Kadin kuaforundeyim :) http://t.co/ZyvyKyyf
@asliihercihan oha acima aci katti
Ilk defaaa bir cuma gunum bu kadar sakin ve guzel gectiiii :O
@damlanb evet birkac dakika haslayin
Beni kapasalar bir yere
Muhasebe Denetimi ve Mali Analiz 1, 18.35'te TRT Okul'da. # DERS
@bestubaa hadi bee ne diye ismin
burda servergaziden bir kiz var neden gelsinler
Cenen kopsun be kadin !
RT @rodrikdani: Nuray Mert'ten cok yerinde bir 28 Subat degerlendirmesi: http://t.co/fwRwj8tT
Gerek yok her sozu laf ile beyana,bir bakis bin soz eder bakistan anlayana.
3 gunde 100 Milyon liralik tahvil alan Fenerbahce taraftari... Buyuksun! #Fenerbahcelilik de bu olsa gerek.
@arrivederci77 hahahhah yapcak bisi cok cunku karida bilio kapatacak kadar adam yok oyuzden direk hazir acio ne yapsin arkadas hahah v
Ne kadar gulersen aglamak o kadar aci veriyor, ne kadar seversen ayrilik o kadar zor.
Bir insanin alninin sol tarafinda neden sivilce cikar amk.
kadir topbas,mustafa sarigul sisliden bir saatte zor cikiyoruz. kaldirim duzenlemek icin su yola alternatif yapin amk
@feyzaaktas_ @hnf1001 bugun bir seyler var bende zaten bilmiyorum mutluluk iksiri falan :D:D
@1907Onurcan yanii ben sewmem zatenn kendisinii :) o bir gslii :))
@SlMlkc @tubaamalkoc @betiguldemir uzak bir temenni
Milliyet ve Mynette amele fotografim var, evet, biliyorum. -.-
Hayat, bazilarini mutsuz olmakla duygusuz olmak arasinda bir tercih hakki tanir. Daha fazlasini degil
Bir geldin, bin gittin.
@lubeayar bence sadece Fenerbahceliler almadi. Bizim icin degil ama bukalemunlar icin cok karli bir yatirim araci.
- Yeni sinema teknolojisi, "seviyorum D".
Mesaj bekledigin insanin whatsappta online oldugunu gormek ve sana yazmadigini bilmek kadar sinir bozucu bir sey yok !
Haftasonu bir an once gecsin
Istanbul'da bu gece ve yarin yagis gorulecek, sicaklik 8 derece olacak Pazar gunesli ama soguk bir hava var sicaklik yine 8 derece olacak
"Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin.."
@Soguknevale_ Mezunlardan 2 apaci birbirine girdi ama baya kavgaydi Ibrahim hoca,Omer hoca ayiramadi kimler kimler denedi ama ayrilmadilar
@EsmaSvsr neler olmadikii,son derse gec kaldik girmedik Adem hoca bizi farketmemis,farkettirmemisler yoksa butun gun gidiyodu @BesteeYILDIZ
RT @BalyozGercekler: Bir hatirlatma: 366 Balyoz sanigindan 314'unun seminerle uzaktan yakindan ilgisi yok. Katilimci degiller, haberleri ...
No string attached kadar sirin bi film daha olamaz
'RIZA EFENDI 2 EKMEK 1SUT' pankarti acabilecek kadar alcaklasmaktir #Fenerbahcelilik
Arkadan bir cisim yaklasiyor :) http://t.co/ezOgH2EE
Bir Zamanlar... The Guardianda http://t.co/vA4JS8wM
@EsinTarhn fetih 1453 e gittin mi ??
RT @AlinCaglayan: Ah bir de haksizken hakliymis durumunu hissettirip, israrci olan tipler varya. Bildiginiz katkisiz, saf MAL olup, daya ...
Simdi mega center'a kadar kiim yuriycek yaa :/
@darkness_kaan Bir tebessum bi hos ani katabildiysem ne mutlu bana haci :)
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Ama bu sabah int paketim bitmisken 45 dk servis bekleyip donmak kacak servisle okul disinda birakilmak daha guzel
oha cok zekiyim
RT @Kitiara15: Sise cevirmece; ergenlerin cinselligi ogrenmesi icin ortaya cikan bir oyundur.
Bak kadin. Can yakmak icin laf soyleme. Gerekirse laf soylemek icin can yak.
@ilkayozden @ezgiozden isyan ediyodu burda tepkiler yuzunden boyattim diye
Yemek yapa bilen erkek candir yaaa :)))
Tamam gilay shikway mita k soya kar.
RT @EDincsahin: Turk Sanat Muzigi gibisi yok. Hic bir sey kanun ve klarnetin verdigi sesin guzelligini veremez..
Muslera : Volkan bir efsane.
Muslera : Stil olarak Cenk en iyilerden .
Bugun herkesi cok bi kendi halinde gordum..)) naptiniz sabaha kadar oturdunuz mu..?...)))) @RussianRoulett1 @Fero29 @Gokhaneast @eyupzengin
@hayat_maniaa o kadar kolay degil sanki
Iyi ki mimarlik okumuyorum,ic mi dis mi diye soranlari bogardim herhalde
asil salihin yazisi niye boyle kotu ya bu notlarla 100 aliyo herseyden diye aldim okuyamiyorum salihce diliyle yazmis uzuluyorum suan
RT @BaturALTIPARMAK: Baro baskani TV8 de muhtesem bir konusma yapiyor.. Izleyin..
@DirectonFan basta sadece uyarsaydn hep gitme falan diye eger gitmeye devam ederse ayrlrdn
Keske surda bi tanede kiz olsaydi arkadas ya bogulucam simdi.
@zynpdqn: tamam guzel arkadas olup beni takip edersen her zaman senle ilgilenmek isterim :)
Bir tekila ustu bira bu kadar mi tatli olur ?
Aj kal kya kr rahy ho?
@BusraUlusy Al bendenee o kadar
@jaklinnn neselen diye soyledim bebegi, Allah daha kotulerinden korusun mmuuaahhhh :)
@abdrrhmylmz zaman tuneli denen icat bence guzel bir icattir amma lakinki oyle degildir :D
@esraiizcii oha ya
#mutsuzbirkadin =unutulmus bir kadin
@kaansezyum bi sumuklu cocuk,biraz sepiaya bakar. bir anda dergilik fotografa donusur bu fotograflar!
Bence bu kadar agresif olmamaliyim. http://t.co/2uf45i4Q
binbir zorlukla ona ait bir seyi yurutursun annense onu atar ah ne hos
RT @LeylaPasayeva: Meryem kadar iyi bi kiz gormedim dunyada
Pasta dedigin iste boyle yapilir arkadas http://t.co/vgOk1S8Q
@oguzhandurmus hele bir de :P kldsahdkahsdl
Ataol kadar yakisiklisini gorduyseniz bana ulasin
@bulutseverim al benden de o kadar :)
Milletin Instagr.am sayfasini heer actigimda tobee yarabbim diyen bi insanim evet :D
Erkek dedigin yavsamamali itici oluyor
@SecilDrn Al bendende o kadar
Seminere katilanlardan 110 kisi Balyoz davasinda sanik degil. Bir kac tanesi disinda ifadesine bile basvurulmamis.
RT @___ezgi: Iyi ki mimarlik okumuyorum,ic mi dis mi diye soranlari bogardim herhalde
#Fenerbahcelilik gsli babadan habersiz maca gidip, mactan sonra unutup stadtan arayip "KOYDOOK MOOUU" diye bagirmaktir
Su otobuslerde metrolarda uyuyan insanlara farkli bir saskinligim var :) gidecekleri yeri nasilda kacrmiyorlar. Veya nasil goze aliyorlar :)
Oh be sonundqa cuma da muzikalde bitti, hafta sonuu Ogretmen: Muhahaha siz oyle sanin pazar gunu 9dan aksam 4e kadar benimsiniiz
Yorucu bir gun ancak boyle dinlendirir adami http://t.co/WkVD5wbf
Bugunumde yine surekli kosturmayla gecti sanki cok mesgul bir insanmisim gibi hep yetismem gereken bi yerler var puufffff
@RT_Maniac aaaa gicik :))) napiim ben boleyim sen bunalma diye profilime bakim yapiyorum:)))
Sampiyon Besiktas'iim ne isterseen istee bendeen
tanri denilen troll bazen "emre'nin moralini birim zaman icinde ne kadar bozabilirim" diye ugrasiyor.
@zzynpcan cidden denemesi bedava :D yeni bir makine alinir belki ama ben istedigimi yapmis olurum :P
Ben tekim, sen teksin, bir de diskotek.
Bir gun asklar biter.............. http://t.co/elR6SfjR
Bir gun asklar biter.............. http://t.co/elR6SfjR
oyle bir icten sarilirim ki selama durur tum gecmisin ..off off
""DOST""
@kenank77 olsa su ana kadar olurdu be
Bazi kitaplar o kadar guzel ki bitmesin diye okumamak icin kendimi zor tutuyorum.
Bu kadar cehalet anca tahsille olur!!!!
Oda arkadasimin erkek kardesi kiz oldugum icin benimle tokalasmadi, demek dingil heryerde dingil.
William nixon gibi bir sihirbaz olup kendimi kaybetmek istiyorum
ziya hoca resmen troll ya
William nixon gibi bir sihirbaz olup kendimi kaybetmek istiyorum
@ceyhunyilmazz senin baban bir melekti yavrum :D
Hep dua ettim dostlarim kahpe olsada dusmanlarim mert olsun diye , hep tersi oldu dostlarim mert dusmanlarim kahpe S.A
Sennheiser kulakligim bozuldu yenisini alabilene kadar dandik bir kulaklik aldim. Skrillex gibi geliyordu tum sarkilar.
Birebirde bu kadar gulecegim aklima gelmezdi
@yamamayvolley pls follow galatasaray: @galatasaraysk
Bgnku tipim,hal ve tavirlarim orcunla byk benzrlik gsteriyor.smdi gidip bir ekmek arasi nutella yiyip kndime geliim.hpnz bnn bebeklerimsiniz
@Sinemcekic not aldi arkadasim hoca sorun pc de yani :)
bir de yemede :D
@mutlusen evet, bir an utandim bak simdi.
@MufiideYiilmaz sonsuza kadar..
@mesutbektas bende herkes kadar seviyorum iste :)
Yarm saat erken cktm islermi halledrm diye ama d.taksi gelmynce yine gec kaldm
RT @BalyozGercekler: Seminere katilanlardan 110 kisi Balyoz davasinda sanik degil. Bir kac tanesi disinda ifadesine bile basvurulmamis.
RT @iiremkahvecii: Bana 'isik hizi' nedir? diye sorsalar; cuma gununden pazartesi gunune gecis ani der, konuyu kapatirim.
RT @ozcivit_burak: Karsilik beklemeden yaparsin ama karsilikliysa bir baskadir...huzurundayim ,huzurumda oldugun gibi...
Herkesin biseyleri bilebilir ama karsisindakinide yeni ogreniyo diye salak yerine koydugunda kendisi noluyo acaba?
@ZeynepOruncak bende geldim yemek yapiyorum bir yandan :) hosgeldin
Bu sabah uyandim ve siyah beyaz dunyanin ne kadar saf ve karisik oldugunu dusundum
Mahalle macinda auta giden topa gol diyen cocuk GS'lidir, o golse bizimki de gol diyen FB'lidir, tamam ulan gol olsun diyen Besiktas'lidir..
@gallipoli84 aynn bncde oha
@p_caulfield belki biraz evet :)
Boktan bir gun aaa bugun feriha var yine bunalim mod. Iykkk
#ff @EnesAkpnar takip edilmesi gereken bir kardesimiz.
Terkedildikten sonra uzulen erkek diye bir sey yok. Varsa da en fazla 2 gun.
@MoitaRock bir muddet kaybolur musun ?
Vapurda limon sikacagi satisi:bu urun her yerde var ama 5 dk icinde 15 e yakin urun satti... satis diye buna deniyor sanirim!
Annemin de hastahaneden cikmasiyla rahat bir nefes almis bulunmaktayim cok sukur
Bursa 0 dereceydi bodrum 11 derece ve gunesli bir hava var
bazen hata oldugunu bildigin bir seyi bile, her kosulda yapmak zorundasindir. belki de en en salak hatalari bile.
Su blackberryi kullanirken kendimi en rezil hissettigim an ekranin donup,kum saatinin dondugu andir;o an o kadar ezik hissediyorum ki
#mutsuzbirkadin dans etmeyen bir kadin, dans eden kadin fotograftaki kadin.. Provaya basliyoruz... http://t.co/IHFdwd4a
@iremysal tamam aSKIM bana bir askim de tamam mi askim askiim hahhahhaahahha
@cafericaferi @cdavran hahahah! Cem davranla bi roportaj yaptin diye niye araya giriyosun olum!
RT @AysegulUcuncu: @misraaaa senin yanina gelipte kolumu omzuna koydum ya, mehmet oyle bir bakti ki kendimden utandim o derece bir bakis ...
#ff @bbtzl hahha :D Evet cok dogru :)))
@esraasine benim icinde eglen kuzum:) kaymayi ogrende bir dahaki sefere beraber kayalim;))
@la__crymosa Bu tarz bir yaklasimi sana yakistiramadim :) Seni reddediyorum. @IkraNuur baksin artik sana :)
Masada unutulmus bir iskambil kagidiyim.
Bezelye konservesini ve visne recelini gordukten sonra aklimda bezelye receli* diye kalmasi?!?!?!??
Daha guzel bir aciklamasi yok herhalde bunun..
''dost"
Elini kalbine bir koysana!
RT @___ezgi: Iyi ki mimarlik okumuyorum,ic mi dis mi diye soranlari bogardim herhalde
@gmzygr evet kapanalim eve pazar :))
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
@OmerTemelli baska bir klup ilk once tahvil cikartsin....mali durumlari yeterliyse tabi
@rili002 evet Hemde nasil haha
Arka sokaklardaki polisler kadar kibar olucam bende.... Behzat c de neymis:))))
Bence osbir kadar ossiki de gayet manidar bi kelime
#Fenerbahcelilik bagdat caddesinde bukalemun misali #besiktas diye bagirmaktir
#Fenerbahcelilik Bir Asktir
@berfinbinay sana fotograf attim, takmadin diye neler diyodum icimden..
RT @sicaklimonata: bize denk gelmez ki kitap gibi erkek
Bir insanda bukadar antierdem nasil toplanir??? Orospucocugu-serefsiz-Hirsiz-yalanci-sahtekar-buyucu-irzdusmani kesin ibnelikte vardir sende
@Gulcenisan ile bir insan bir gunde kac yere gdebilir ne kadar yogn olaablri deniyo gbyiz
Su 2 gundur her sey ne kadar da guzeeel.
RT @abidinonair: Yilda bir defa bile olsa duzenli dishekimi kontrolleri yaptirmak cok onemli. Agzimdan bir yuk kalkti...
Ben tekim, sen teksin, bir de diskotek.:)) http://t.co/CoblaYme
Derslerden ciktiktan sonra artik basliicam ders calismaya diyorum da neden hala bir sey yapmiyorum acaba?
@avramazantufan evet repartuar hep ayni oldugndan anlamakta zorlanmamissn :)
@gkadirs ala alaaa :)) ewime kadar duymussun cnm kimle uctun sen bgn bakiiimm gerci ew arkadsmla bu ay ucusn war senin hatta sana suprz
@Seyma_1983 bir zahmet limonu sik bir siseye koy getir;bosuna agirlik tasimayalim;kacarken engel olmasin @aliyuksel1907 @rtdelisirt
Evet nihayet hafta bitti. Oleyyyyy:-):-)
AKP'nin bir diger sanssizligi da sosya medyanin almis yurumus olmasi.Pozanti ornegi DYP-ANAP vb iktidarlarda da oldu ve ustu ortuldu guzelce
bu harika evet
Ne senden ne canmdan gecerim herkes kiymetini bilecek herkezin yeri ayri biri canim biri cananim anlayana kadar off um
#ff @GlzrAkyz Takip edilesi dost :))
@klineSchwizer evet benimle oldugun zamana kadar mesela
@sabrigulmez ooooo yazdigina bayildim:))kozlarimiz diye ;)
Baska bir sehirde faslan karsilasmayalim Fettah http://t.co/o24NhF8o iyiyiz boyle ayni sehirde,kafalari bulandirma lutfen..
Hahahahahaaa cooook guldummm :D cok kompleks yapmissin be cnm yapilirda bu kadar da yapilmaz :D:D
RT @UmutEgrioglu: Sude kadar harikasi yok benim gozumde
Yenibosna otobus duraginda matematigi astim ben. Simdi su 20 metre ileri gitse, araya baska otobus girse kapiyi yakalarim heralde.Hi hi evet
@ToprakZden @@berrakdnc Evet Resmini gonderiyim mi, Seyma Taniyo :)
@SaralOlcay @k_kivanc evet canim aslina bakarsan can dusman bunlar ama 1 tanesi haric'o kendini biliyor':)))
@ertanakar bir turku mirildaniyor ama ses feci
Evde bir bayram havasiiii:)
Sokakta hanimefendi,arkadas ortaminda Recep Ivedik,aile yaninda kucuk bilim adami ve sevgili yaninda sut dokmus kediyim.Boyle diil miydi ya?
Kirmizi isigin 99 saniye yandigi bir ulkede yasiyoruz !
@durusarikaya sen kimsin diye haftaya sizide goturebilirim :D
@fuatmunzur @sessizsenfonim ile ikimiz bir fidanin guller acan daliyiz :))
++ caddeye telefon kabi almaya gidilecek, cmt gunu gece gezmesi.. Bir seyi ya da bir kisiyi unutuyorum ama kimi veya neyi??
Arkadaslar biz vanlilar boylesi bir sayfada bu depremden sonra birlik ve baraberlik icinde olarak ornek olmamiz... http://t.co/CzIhHiek
@alkolikpalyaco kavga etmeyin bir tweet acacaksiniz kizlarrrr
RT @mojitosmint: masada otururken bencil bencil mesajlasan insanlara uyuz oluyorum. Birlikte yemege geldik arkadas.
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
Teray Ek Tabasum-E-Naaz Ny Meray Saaray Zaoq Badal Diye,@
Dibine kadar oooo
@ByrktrKbr. Esmerlik senin kadar banada yakissaydi, emin ol sacimin rengini his degistirmezdim :(
Dipnot: Abaza falan degilim. Sadece bu kadar cok erkek gormekten bikmis birisiyim.
@mhmt_fzk evet
Ronesans felsefesine iyi bir giris dersin bitmemesini istedim bee
Bir ipte bin cambaz oynar..deliler akil satar
Blackberry sarjin biterken uyari isigi yanip soner ya,sen de mal gibi mesaj gelmis diye telefona atlarsin.'3G'dir o: 'G'eldin 'G'ot 'G'ibi!
@SeymaKoksall pasta aldik ustune de hepi borttey berrin kanki yazdirdik yeter diye dusunuyorum
@buraker hahahahaahhaa ayip ettin bir ara hallederiz :d
Bir yabancinin pesinden kostum bir kere sevgilim diye diye...
#ff @RadyoOnbes sevdigim , bir radyo :)
Kendi hayatimda sadece G sirasinda oturan bir seyirciyim o kadar
RT @BusraaTrn: "Neden" jilet gibi bir sorudur.
@GaniMujde haberturku izlemeyen Fener Bahcelilerdenim, keske sizde #boykothaberturk deseniz.
@Ebr_Ysr bir duman bonzaiii ve semadasin
Programcinin mottosu bu olacak arkadas: http://t.co/n6Xc0Fqu
RT @Hidrojan: Ruh ikizi diye birsey varmi bilmem ama; bazi hislerimizi dile getiren yuzlerce insan var.
Yeni bir sapka,hosgeldin
@yankiEsen galiba evet
@melikebrmnby yusuf abide oyledir tabi ama metin abi daha bir farkli :):D
"DOST"
@Koelfan_biva age 2i dori diye badh thn amra badhbo @Yourafrina @elkadutta
Mujhe Aik Dost Ne Bataya Hai. Mazeed Aap Kisi Aur Se Bhi Conferm Kar lein. Ok. G.
@elmasyasin gorucez bakalim. Baya hazirlikli bir organizasyona benziyor resepsiyon
@kankirella evet evet bence en iyi kurutucu...:-)
RT @oguzhandemirr: #Fenerbahcelilik "atam izindeyiz bizde fenerbahceliyiz" diyip milli takim macinda "nasil koydu stoch" diye sevinmektir.
RT @Serhan_Kaygan: @eyupyildizz Trabzonu bilmem ama Edirne den bir otobus basket sevdalisi yola cikiyor biraz sonra yollari acik olsun # ...
Icinde sadece peynir olan bir tost yedim. Kantini basarilarindan oturu tebrik ediyorum.
@SedaBayindir onun bir adeti var ehliyet alan tatli ismarliyor :)
Donmem geri donmem bu ask ile yasayamam .. Hani biz bize yeterdik her zoru yenerdik yalan bir benim kanan http://t.co/hNoLw2Xf
bir sey kimine gore guzel,kimine gore kotu,kimine gorede o yoktur. hayatta muhim olan sey nereden baktiginizdir.
RT @gizemcoskunsu: #ff @GlzrAkyz Takip edilesi dost :))
Bize her sevdadan geriye kalan sadece #Galatasaray !
Hadi Bana Benden Bir Haber Eyle.
RT @alright__still: Ala ile bir kez daha gurur duydum. Ikbal Gurpinar'in makyaji modellere tas cikartiyor. harikasiniz! http://t.co/RKVgM4mc
@DeryaKtnc Sonsuza kadar yasayacakmis gibi hayal kur, bugun olecekmis gibi yasa.. (:
Bu diziler de ki insanlarin hayatlari bir el valizine sigiyor hafif te pat diye tasiyorlar
Bir amerikali bir rus iki turk ve birsuru cinli ile ayni odadayim imdat!
Bir cocuk annesine baksa ve ben aglasam..
ali seven ihtiyar dost http://t.co/D9qOXAOJ
@ErolEsra selam esra abula biliyorum selam yollamayi sevmiyorsunuz ama lutfen bir kere GURCISTANIN MARNEULI SEHRINE SELAM YOLLARMISINIZ
Qardaw qeder yaxin olan bir uwagdi... Konkursdadi...200 ses geridedi.. Linke daxil olub wekli beyenin zehmet... http://t.co/WhXw7Zu9
bir seyden cok eminim.. kendimi uzdugun kadar hickimseyi uzmedim hayatta..
bir hafta sonu daha.
Ortada #mutsuzbirkadin varsa;yakin zamanda bir de mutsuz erkegimiz olacak demektir...saygilar.
Bergamotlu yesil cayla evlenebilirim. Combolamis, 2si bir arada.
disarda cok guzel bir hava var, evde oturucaklara aciyorum
bir bir, mau?
Mecburiyet olmadigi surece bir isi yapmamam benim tembel oldugumu mu gosterir acaba.
RT @bilmemelisin: Bir geldin, bin gittin.
Dunyanin En Iyi Futbol Takimlari diye bir sey yoktur. Dunyanin en iyi futbol takimi Real Madrid'dir. #HalaMadrid
Bir seyi yapiyosan korkaklik yapip geri gitme...
Gecen bi Laz arkadas fikra anlatti onu paylasmak istiyorum... http://t.co/duWHYCS0
bir seyden cok eminim.. kendimi uzdugum kadar hickimseyi uzmedim hayatta..
RT @CerenCemree: Disari cikarken istedigin kadar ozen, hic bir sac evde dandirikten topladigin sac kadar guzel olmaz
bir seyden cok eminim.. kendimi uzdugum kadar hickimseyi uzmedim hayatta..
RT @gzmkmrc: bir haftanin daha sonuna geldik
Cografya dersini calismak hic bu kadar eglenceli olmamisti
Yeni patronum beni The New Yorker'a abone yapacak kadar sahane bir insan ve elbette yalakaligi sonuna kadar hak ediyor.
@Ahu_Suskunlar @Sarafoglu_Emir evet be Ahu o ;)
tumblrda bir suru sey paylastigini sanan ama sadece 1 sey paylasmis olan benim
su laneet studentski grada neden 1 change buro acmiyolar arkadas ! sadece ogrenci yasio burda non stop bir yer olsa ne iyi olur :\
Bence bi gun ozlem hoca beni ve basak'i dovucek. Birbirimizi cok severiz ama derste surekli kahkaha atmamiz.....
@mehtap_bayri :))kayserideki kadar guzel bir gece diliyorum size,sevgiler:))
@serdarkaradag peki Fenerbahce klup kayitlarinda boyle bir bilgiye rastlanildi mi ?
Yil oldu 2012 hala "yil oldu 2012" diye baslayan cumleler var.....................
mesaj beklemek kadar sacma bi aktivite yok
Rakibi olan kadin #mutsuzbirkadin dir.
Ayni elbiseyi ayni ortamdaki baska biri giymisse o kadin #mutsuzbirkadin dir
Bu tahvil FENERBAHCE buyuk lugunun ufacik bir goster gesidir kiskanan larada kapak olsun:))
Ahmet safa, babamin anneni ne kadar seviyosun sorusuna "seni sevdigim kadar" beni ne kadar seviyosuna da "annemi sevdigim kadar" demesi =S
Guzel bir gundu ama donduk yaaa :S
Maang bharne ki saza kuchhiss kadar paa raha hoon...
Ki... http://t.co/z8Z1e96F
@smkyck .))evet bildin..
Tamam gilay shikway mita k soya kar.
&lt;azykamal&gt;
@genesistahsin Fenerbahce bu Tahsinim gercek buyuk
kirmizi isikta onundeki aracla arasinda 2 arabalik mesafe birakan kisiye kadin sofor denir.
erkek #imctv beni yenemezsin!
RT @Kitiara15: Sise cevirmece; ergenlerin cinselligi ogrenmesi icin ortaya cikan bir oyundur.
@BinnurCtnkya_ evet :D
Her gun okul bugunku gibi gecsin canimi yesin
@beguush evet cok guzeldi:)
Kardeslerim yanimdayken bana bir sey olmaz
Ilkler vardir. Bir de, doldurulmus bosluklar.
Bir haftasonu gelen de ben yine plansiz programsizim:)
@ozerozkan45 burda damla damla diye bahsettigimiz dam ne oluyor
Hicbir 'yatirim' beni bu kadar sasirtmamis ve duygulandirmamisti...
@ilknurshn bazen cok boguluyorum abla..otomatige baglamisim hayati gidiorum yakitim bitene kadar:-(:-(
@fatma_nr_yrb evet hasta oldu hastaneye gittik onun icin
Bir kez daha savaski aklimizda kalsin , bugun yasa ve ol .
Ispartadan bir kare http://t.co/kqkNz2qh
Evet,Var Var Da Var.Diyemiyosun Ki. :)
@hilalcebeciii keske herkes senin kadar duyarli olsa :(
@ayemtweety hastaneye gitmek kadar sacma evet :D
Evet bazen bile istiye tepki cekiyorum mutlu musunuz simdi?!
Eskiler her zaman bu kadar guzel olmak zorunda mi!??
Fenerbahce - Besiktas (Kadin Basketbol): Mehmet Can Budak'in cezasi hakkinda - http://t.co/gIUggB47
Kizaaaam 'teveccuhunuz' lafini 'tecavuzunuz' diye okudum tovbe bismillah yeaaaaa :(
Arkamda oturan kadin telefondakine karin baklalarin cikmistir dio abla onlar bakla diil baklava!
Bir tane kaldi sadece, o da gider yakinda.
Valla simdiye kadar gelmedigin kabahat. Burda mis gibi mekaniniz var hep ugrayin
http://t.co/ec3TvyUR Bravo Roger ! Pink Floyd gibi bir aciklama yapmissin.
#100milyontahvil oha Fenerbahce yok artik Fenerbahce bu kadarda olmaz Fenerbahce cok buyuksun Fenerbahceeee!
@eniskeskin kiskanmayalim. Kadin bu yasta bildigin tas ya da yunan antik sutunu:-)
@keleebek evet fazlaca karektersiz var
RT @efeburcuu: Her gun okul bugunku gibi gecsin canimi yesin
@Selinnturhan oha sen yemek yiyomuydun
Bir kutunun daha sonuna gelmis bulunmaktayiz
Sevgilisi istanbulda olup kendi evde oturan kadin #mutsuzbirkadin
Sise cevirmece ergenlerin cinselligi ogrenmesi icin ortaya cikan bir oyundur bunu hepimiz biliyoruz...
RT @PelinBkc: @onedirection Neden bu kadar uzaklar? Adalet mi bu! :(
Ogle arasi hentbol dortten altiya kadar voleybol
Konusamiyorum diye evdekiler herseyi rahatca soyluyorlar, agzimin uyusmasi gecsin ben sorarim onlaraa :(
@tugce_tb :) cikolataya hayir diyemeyen biri olarak kabusum olabilecek bir diyet turu :)
Hatta o kadar cok ara ki aksam konusacak birsey bulamayalim hepsini telefonda konusmus olalim ;)) @anahangencler
@cikolatalipasta evet ya ozur dilerim :(
RT @vodkashott: +Kizim bu notlar ne? -Baba e-okul daki notlarima inanma, benim adima fake hesap acmislar.
bere bir erkege yakisiyosa o erkek http://t.co/xftdsuPx!
@BirgulUysal yarin guzel bir gun olacak :-)
Yorucu bir haftadan sonra dinlenmek
Bir kadin o gun hic aynaya bakmamissa okadin #mutsuzbirkadin dir
Bazilari anne ve baba yokluguyla hayatina sitem ederek bir parcasini yitirdigi icin hayattan zevk almayi unutur bazilari ise
Bir sevdadir turkish airlines ile madrid bjk macina gitmek:-) yada a dream:-)
DOST"
Mukhtasar suno,
'bu kez guldurmedi' ve 'hay bin' diye bi sey olmasa cuneyt ozdemir de olmazdi :((
Tahvilimi aldim...Ne mutlu bana ki FENERBAHCEME bir kez daha katki da bulundum!!! BU SEVDA BITMEZ!!!
Duymamis gibi yapip cevap vermemekten daha agir bir "sacma sapan konusma bee"tepkisi var midir?
@tepkimtepkisiz dostum seni ozledim ama bir yogunluk var anlatamam en kisa zamanda ariycam.. Aeogmo :)
Ya aklima geldi, vodafondan vita alana kadar, gider su multivinndan falan alirsin her turlu wifi aleti istedigin yerde baglarsin internete
Kotu davrandigim insanlara bir bakiyorumda nekadar pisman oluyorum anlatamam bir anda bir acima duygusu beliriyor ve onlara sarilasim geliyo
#ff @hatice_demirci dost insan takip edilmeli
Riza Calimbay : Baskanimiz icin Galatasaray'i yenecegmis demis bizde sebepsiz Sivassporu yenecegiz diyoruz :)
bir tek sen anla !
@karpooz napiim la kil kadar sapi, terbiyeni yesinler g.tumun kenari!
Bu antalya ne kadar ilginc bi yer iki motor birbirini hic tanimazken 3 gun sora kanka oluolar ama bu hep bole oluo orneklerini cok gordum
ohh, yine bir haftasonu.. :)
Hii evet 3 sene oldu dimi ? Bence sende alismaya basla seneye sira sende?;)
Gulusumun vermis oldugu rahatliktan olsa gerek o kadar aglattin ki beni..
Hic bir yerde goremeyeceginz kisa ve sporla ilgili Kareem Abdul Jabbar roportaji. Spor salonum Equinox roportaji yapmis http://t.co/oj0Br2Dt
@HasanKULUNKk baska bir aksam beraber gideriz
Bir Cinliyi kopek , kedi eti yiyor diye lanetlemeniz siz inegi mideye indirirken cok dogal karsilanir.
Tam uykuya daliyordum, baktim tepemde annem 'kumanda nerde?' Diye beni durtukluyor. Ben televizyon mu izliyorum kadin? Al iste
Bikkin bir gun skici.
Tam bir joke
Dershaneden ciktim simdi Melegin cikmasini bekliyorum bir an ciksa da gorussek, anlaticaklar birikmis:)
@idilcelmen bilmez miyim :( bir suru sey var ama hic bisey yok diye avut kendini :D
Bir TAS atim pencereyee bog dediiii
Raahat Zroor Mil Jati Hai "KISI" ko Yad Krne Se. (Neelam_51)
@senecem sabahtan beri annemle ayni seyi dusunuyoruz desem? Ne guzel bi tulumdur o arkadas ya!
" A.dost "
suanki odevlerimin her bir sayfasini birer su damlasi sayarsak, bi olimpik havuzu dolduracak kadar odevim var. soyleyeceklerim bu kadar.
Erkek dedigin sarmalar,kadin dedigin calkalar:)))
3 Gunde 100 milyon Tl lik tahvil! Turkiye'de bir tek gercek 12 numara var o da biziz.
Imza: Bir oglanin duasi xDDD ...ReVaN....
@ceydaaltay ben gecenin on ikisinden sonra sana geldigm de kul kedisine donmus olacagim kahve de olur cay'da sica bir sey can'dir o saatte!!
@slademr yok yine sakal sac uyumluydu yani bir yerde iyi gorunuyoduda simdi oyle olmadigina kanaat getirdim ben
Besiktas'iiim hayat sensiiin, hayatimii siken sensiiin!
Calisirken bunlari onume koyan ve bisey degil diyip giden bir annem var http://t.co/IJj1qAo9
@adekafb04 Gurur duyulacak bir resim
@ilkyazkrtls desene sana bir decoder lazim. Izlerken sifleri cozebilmen icin... Yaslan bana ben sana tek tek cozeyim:)
twittera yeni katildigimda yazdiklarini sonuna kadar okudum lan kesinlikle #ff @piiecherry
RT @Leb1907: Tahvilimi aldim...Ne mutlu bana ki FENERBAHCEME bir kez daha katki da bulundum!!! BU SEVDA BITMEZ!!!
Bir bakis bin soze bedeldir anlayana...
bir deliye birde alisveris yapan kadina satasilmaz!
RT @ersozhuseyin: vermemistir.Yeni aldigim bir haber Ozkan'in yanina birini verecekleri yonunde.Ancak verilmesinden ote kimi vercekleri ...
Cahile laf anlatabiliosan quantum fizigini bilmen zor, quantum fizigini anlatabilecek kadar iyi biliosan, insan iliskilerinin iyi olmasi zor
JBG:bir gun kendisinden yasca buyuk bir kadina goz kirpmis ve kadin annesinin arkadasi cikmis.
Bugun Kanal D de 20.00 dan 02.00 a kadar 4 saat #yalandunya var
Annem yine bir sey unutmus beni markete yolluyo gitmemek icin direniyorum ama sonuc ortada gidiyorum
@Merve_ip deger diye beklersin gelmez, bi zaman sonra anlarsin ki degersizmis (:.. not.. otobus bekliyom ben suan :-D
RT @YeshhGlrrr: @ISenGlr Uzun ince bir yoldayiz...
Neyseki okul biricisiyimde.
@SuMabeynci_ Evet Olmasinmi?
@milan1905 @lif_kitty @akif01 @gulsum_akyol @yosi1905 bir tas attim pencereye "taaach" dedi, elif cikti, "gundi ayik ol" dediiii =D
Muge boz bu kadar tatli olmak zorundamisin ?
Evet cok guzel annem bugun spora gidicekmis napicam ben simdii :(
RT @Bengisugulerman: Hayat bazilari icin; visneye calan koyuca tatli bir kirmizi ve turuncudan iz tasiyan tok bir saridir. #GalatasaraySK
@ferhatKsal evet :))
#ff @CMYLMZ olm adam bir yaziyor kimse goremiyor o derece yani.
@gmskocer aa yeter ama artik eve gidermisinizz gez gez nereye kadaR:Pp
@minishcik sor nacise op bir de benim icin
En sevdigi yemekleri karsisindaki kisi okuz gibi yiyip kilo almiyorsa o kadin retro #mutsuzbirkadin dir
@DedeDe2put woy, Bir udah hbis, tmbah lgi...
@ozqecqty galatasaray http://t.co/Ge9lFghx ua bak ara sinem hanimla konus beni tanidigini soyle o sana yardimci olur
#besiktasimlamadriddeyim cunku sensiz kaldgim gun oldugum gundur Besiktas !
zindagi viraan hoti hai,
kiyun k dosti se har mushkil ...
@Senem_Ozcan @hazalozcannn @KIZILkaya1903 yada ne biliyim kendini falan kessin kadin.
RT @SSGulbag: Gulcin ve Sude bir araya geldiginde cok korkuyorum..
Cumacim bak hayatim seni de seviyoruz iyi hos ama cumartesinin her zaman ayri bir yeri var haberin olsun
Yeni kalemin tum sorulari cozebilecegi gibi bir ugura hep inanilmistir ama, oooovvvv yyyooooooooooo.
bu aksam izlenecek dizi alternatifleri o kadar cok ki.ama ben tbi ki yine feriha'dan vazgecmeyecegim.
RT @selmasemiz: 30dk telefonla konusmak, kabul ediyorum ki uzun. Ama bu surede 16 cevapsiz ne yahu! Dunyaya bir cisim yaklasiyor ve ben ...
Minik kelebegim zeynoyla pepe horon tepiyor izleyip horon tepiyoruz bir saattir. Sulalemizde karadenizli olmamasina ragmen cok iyiyiz :D
@Kaaninceer bi kac gun evet :)
Bugun yine binlerce kadin sabah diyete baslayip, oglen diyeti bitirdi ve "haftaya kesin basliyorum" dedi...
Akmerkezden eve 10 dk yurudum diye simdi hic bir uzvumu hissetmiyorum, lutfen havalar isinsin artik
Taksi beklemek kadar boktan bisey yok
@andalucia1958 guzel soz diye yazdim teyzecim yoksa dostumuzuda,dusmanimizida taniyoruz Allaha sukur:)
@dogalselection onu farkettin bazen yazmadan silcen diye korkuyorum :D
A.Dost
Oha! Oyun oynadikca kupon veriyo http://t.co/uZL6bEcl
Gulmekten hic bir zaman kacma, her zaman gulumse, mutluluk gulumsemekle gelir, dagitilir...
Annemle babam bunca senelik evli daha bir kere olsun iliskilerini gozlerime soktuklari fotograflarini gormedim, peki sizde neden bu telas?
Bir gun @otisabi olmaktan korkmali miyim?
#FF kesinlikle takip edin bu Fenerbahce'liyi. @seymaci
Yo yoo sanmiyorum senin farkli bi insan oldugunu,sadece sevgime denk geldin o kadar.O an yerinde kim olsa benim avuc iclerim terlerdi...
@selcuksubasi yok lan kople biraktim turk futbolu boktan..daha bir cacik olmaz..
Su hayatta; yatiyorken "isigi kapatacak insan" ihtiyaci diye bir sey var.
@CNARBUSRA okul-ev gidip geliyoruz :D bizim jjong iste boyle seyler bekleyebiliriz :D
@evrenultras al benden de o kadar ;)
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Katisiksiz saf bir odunsun okuzsun!!!
Bu sogukta evde oturmak kadar guzel bise olamaaz.
Tarih yazmak korkaklara gore bir is degildir.
Kardesim kaan koridorun sonuna geciyor ismaaill abi diye bana bagiriyor bende el sallayaraak hooop ne yaptin mecnun diyorum #leylailemecnun
@bozcaadaturkiye havasi suyu sofrasi bir baskadir Bozcaada dogasi...Hazir ol Nisan'da hatta keske ilk firsatta...Bekle Bozcaada...!
Zerci artik bir interact
@elifokull evet 17 yas :D
@aAdvo yalniz buradaki iddia tesvik degil de, polat'in ilgili parayi bir sekilde kayitsiz kullanmis olmasi mi Hocam?
@Selva_Nur1 Fenev'in haberine koyulan resimde harika :D Adam havada ........ neyse ya :D :D
@KizlaRepublic derslerini ne yazdin simdi kotu mu iyimi. Ben kotu diye anladim sanki uzak kalmak falan hiiii neden oyle oldu kuzu
@GizemTangit bu bir replik mi?
@GncglSgrglu kardis napalim okul falan.. Sen napion ankarada kar varmis tatilmis hatta okullar......
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas asklarin en buyugudur
@karpooz cok gaza geldim. Uykusuz kalicam ama sabaha kadar en az 5748 tane emmeli-gommeli tweet bulmam lazim.:((
@ebruala ahha evet :D
Takim tartismasi bir yana en fedakar, en cefakar ve en buyuk taraftar oldugunu hep kanitlamis taraftar toplulugudur #Fenerbahcelilik ...
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en buyuk ask!
Herkese sahane bir haftasonu diliorum:)
ve bir de diyettten bahsediyorum bennn :))
@serapp65 Arapca bulgarca italyanca fransizca ibranice v.s bir kac dilde buyur sor sorunu anlamina gelen bir seyler yazdim meraklisina :)
Collogen krem,kapsul ve argan yagi kullanan bir musterimizden daha tesekkur geldi buyuk mutluluk benim icin :)))
#FF @RmznSur1903 koyu bir bejekeli olsa da severim kendilerini harbidir ;)
Son 10 dakikadir duydugum ambulans sesi kadar igrenc bir gundu. Cidden sagir olmak istedim bugun. Belki o zaman hayatimi yasardim doyasiya
Sevgilimi koluma takarim taksimde 3 5 tur atarim , olmadi bi de besiktas yaparim ; gordugun gibi cok muslumanim
@ozenidikut senin gibi bir gs'linin ilgisini cekmez bu emin ol:))))
@YasamAladag yap sen sadece #ff bize o kadar saydik senin icin
Cagatay Ulusoyun omuzlari nerdeyse boyum kadar Tanrim!Tanrimmm!
Bugun bir cocuk gibi kirilgan kalbim. Bir cocuk gibi susmaya meyilli.
Hayatimda inan hic bir yerde yerin yok, cunku yoksun
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim artik hayatimda iyi bir sey olmali
" INSAN""
RT @burcumeric: Otuz yasa mektuplari okuyorum. Sormasi ayip siz kac hayat yasamissiniz bir hayat icinde? @alipoyrazoglu http://t.co/N9ovtc3s
@RTdelisiRT haci sende bir tane var. Tum ekibe lazim. @schpuck @Seyma_1983 @aliyuksel1907
Sene ehtiyac duyan bir canlinin olmasi gozeldir ))) piwiyim wekerim )))))
RT @KubruA1905: Dusunsene seni Galatasaray kadar sevdigimi..
@MerveTatan2 @semhtastan o zaman Sezar da bir armuttur.
Bugun kii kadarr mutluy bir gun yasamadim sanirimm :)
@yamurliman Galatasaray Fan Club Seni Cagiriyor
@verdadonay @sebnemden cok fena:( okul virusu
Babamin geldigini biz cama bakalim diye 5-10 kere kornaya bastigindan anlayabiliyoruz :)
Sanirim bir dahaki esnememde agzim yirtilacak.
Evet bende su an Esra Erol izleyicisiyim :)
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku iyi gunde kotu gunde her zaman Besiktas !
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku iyi gunde kotu gunde her zaman Besiktas !
@AydncanErkan 7enerbahceliler Galatasaray Turkiye dir!
Kizaaaam 'teveccuhunuz' lafini 'tecavuzunuz' diye okudum tovbe bismillah yeaaaaa :( @irembasarn
#besiktasimlamadriddeyim , Varim yogum, Besiktas'im !
@Nihatdogan_ND sen rahat ol Kemalizm bu orospu cocuklarina kalmadi. Bu serefsiz diye herkesi ayni kefeye koyma akilli ol!!!!
@ceydamercan @DDEMAIK bir derdim war bin dermana degismem :)
Bir mezcup hali yaman
@KHavinn evet yaa aynen bitanee cok sevdim...
Ilk defa bir tanidik buldum, Is icin :)) olur mu? Allah'in dedigi olur, Hayirlisi Rabbimden.
@feryalsipahi Aaaaaaa bu Nefis bir yasgunu mesaji oldu bana.Binlerce tesekkur
@mervott evet bencede :D
Dikkat edin adamin bir kolu daha uzun ve suana kadar gordugum en uzak bacaklara sahipp http://t.co/nU1dme16
#besiktasimlamadriddeyim cunku madride gitmek ruyam besiktas herseyim.
Hayatim boyunca sahip oldugum seyler icin savastim. Bi sewgilim olmadigina gore bi erkek icin savasma geregi duymamisimdir ...
Elektrik arizayi aradim. Saat 19'a kadar enerji veremeyeceklerini soyleyi, anlayis beklediler...hic agzimi bozmadim ama.
Telde konusurken sesinin yankilanmasi ve kendi sesini duyman kadar itici birsey yok
@iremsrkecioglu evet haklisin yapma :'(
@buseterim evet bir tek sensin
@eceucar bir de bunun hello adana ne var ne yok orda cok ozledim laf aramizdasi var adana tercihim degildir ama bebegim malatya candir.
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas nerede biz oradayiz !
Boyle bir aclik yokk !!
@ezzqiim @NursencLk hocam kahpe diye bilirmiyim :D
@OzgeKckrdgn daha kadikoye geciyolarmis cuss arkadas yaa :)) benden cok geziyolar wallaa
@RT_Maniac soyle bilelim sebebini canim benim bilelim bir daha neyse yanlisimiz yapmayalim
@mertemur tamamdir. Musait bir zamanda ugrayacagim... ;)
Sarkilar yalan,duyduklarini unut. Bir hikaye hepsi
"Kadin-erkek farketmez, insan garip yaratik Feres.." -"Yavsayanlar utansin efendim.."
Fok baligi gibi konusan kizlari taklit etmekten dolayi gercek konusmam da onlara benzeyecek diye korkuyorum.
Kotu davrandigim insanlara bir bakiyorum ne kadar pisman oluyorum anlatamam bir anda bir acima duygusu beliriyo
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor.Besiktask en buyuk ask!
Eskisi kadar sevemiyorum artik seni. Yillar mi gecti ustunden ne!!
#mutsuzbirkadin'in yapamayacagi sey yoktur akliniza bile gelmeyen seytani fikirleri umutsuz ve mutsuz her kadin uretebilir
@ranuna34 yani e tabi risaleyi okuduysan orda,gorursun Said Nursi bana bildirildi diye soyluyorsa hersey derlr
RT @KubruA1905: Dusunsene seni Galatasaray kadar sevdigimi..
Bi ergen kardesimi bir de sol seritte yavas giden soforleri anlayamadim su hayatta.
arkadas -"monkey open eyes" dedi ya :)) daha igrencini duyana kadar , en tiksintrik olani budur!
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'i asla yalniz birakmam
Bence mutsuz olamana bir sebeb yok! Hemde hic @Choosen21
Ne kaldii geriyee zatenn bir suru bos hatiraa
Soguk bir merhabayla yuregimi isitabilirsin haberin yok.
Saskinligin bu kadari. Kirac diye gurpinar'a binip gidiyordum az kaldi :)
@OnatYlmz Oha abi ya :D
@zey_tunc @fero29 evet Fero ne zaman uyudun ?
@Minetugay tamam hadi yazmiyorum bir sey artik :) fazla yazdim
@MelekSzr @DeryaKtnc evet aklima geldi gittm baktm belki unutmustur diye ama almiss :) neyse sen oku.. eger anlamasi kolaysa bende okurm :D
@XX_Laz @sedaa_ozcan burada defalarca uyardim. Baskasiyla konusmam arasina zirt diye girenleri blockluyorum. Tekrar etme!
Bir geldin, bin gittin.
RT @oturabilirsiniz: okdr beceriksizdimki,artk korkuyorum. birini cok sevesim var ama.mutsuz ederim diye.susuyorum.
RT @enessariii: #Fenerbahcelilik 17 kere sampiyon olup 19 kere sevinmek timsah yuruyusu yapmak besiktas lehine tezahurat yapmak ters pan ...
RT @afsim87: bir tasin uzerine 'seni ozledim"yazip kafana firlatmak istiyorum.belki ozaman ozlemek ne kadar acitiyor anlarsin.
o kadar nefret ediyorum ki adini bile yazamamisim ibnelerin dusunun.
Bogazim agriyo filanda Guns n Roses in gelmesi herseyi degistirir yani. 6 temmuza kadar olmicem.
Ne kaldi geriye zaten bir suru bos hatira
@pelinacikk msj attm 'Pepee' oynuyor diye cevab ; aaah bende bakiordum ona dha yeni :D hohohoho Pepeeeeeeee
@AFK2021 evet cok eglendik derste bugun valla gulduk cok
test bir iki
Maang bharne ki saza kuchhiss kadar paa raha hoon...
Bir Bosbulunmusluktur ! #Fenerbahcelilik
Harika bir cuma....
RT @canansezgun: @commquan @alperrrrrrrrr yapiyorlar maalesef.bagdat caddesinde herhangi bir noktadan harcama yapiyim hemen civarinda bi ...
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku sonuna kadar destek hep destek
@karantina34 ile mukemmel bir gun gecirdim. Yagmur, soguk demeden dere, tepe duz gittik. Balli coregim, canim benim. Tesekkur ederim!
RT @diren1903: Adali adali diye bagiranlar Adaliyi ne kadar iyi taniyoruz acaba...
#mutsuzbirkadin sadece bir tane mi
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku hayatta Besiktas
Sen onu sevmissindir, "o" bir baskasini.
#mutsuzbirkadin en sevdigi markanin indirim gununu kacirmis bir kadindir.
Teh gelas ue RT @triaayutyagita: Bir pletok (Y) RT ulilRamdhani: Hayulah tod nginum kagok edan VSop ue hehehe RT @RezaRediansyah
@gkadirs buarada ablaminda selami war we annenleri soruyo burdalarmi diye ozlemis cok
@Mahidevran Tacavuz edersin diye demistim
@Bahar_Ada ya hatirlamaz miyim ogulcan'in babasi. Bi de bigun beklemedi diye mi ne cihanlar biz de dovucez gerekirse demislerdi!
@SinanOzpolat evet yaa :(((
Tamam gilay shikway mita k soya kar.
Bir hic gibi sildim seni hayatimdan
@BegumKorkmaaz @BerfinCelikoglu @ezgiyesiloglu @CansuTacettin sonuna kadar mucadele budur sonuna kadar yaninizdayiz tebrikler kizlar
Bir kere kacar ucurtmasi insanin, sonra gokyuzune kuser.
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku birgun degil hergun besiktas
@BozzLeyla benib facede olmadi tw girdim arkadas olmak istedim
Metroda bir xanim gordum.cekisi 120 kq olardi.Amma ele geyinmisdi ki,Adriana Lima ele qelet elemir.
@ipekaysgl masaimarada bir sabah :)
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku her zaman her yerde Besiktas !
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku canim Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en buyuk ask!
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku olene kadar yanindayiz
Neden hep senden mesaj bekliyorum bu kadar nefret ederken
@CilekliTurta3 herseyin ilki guzel oluyor zaten :) o ilk heyecan bir daha yakalanmiyor zaten...
Tugceler anfalov etti lan beni demistim yollusunuz diye al iste .
@Enisberki @canbirsay evet kesinlikle
@siring boluculere malzeme olabilecek secmelere kocaman bir hayir!
HOOYS. ASIRI TATLI BIR COCUK GORDUUM !1!1
@ozlen_copuroglu bir suru "mute" duygusal var :)
Kendime soz verdim yaza kadar terminator gibi olucam yaptigim fitnessin hadi hesabi yok
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku olene kadar yanindayiz
haydi pandurii bir gol at be
RT @GoezdeBayramm: Erkekler icin iliskiler cikolata gibidir. Araya herzman bir fistik girer kadinlar icin iliskiler tost gibidir araya m ...
Hani su Kibris'ta herkese yasak olan bir kent var ya? Iste ben oraya girebilmeyi cok istiyorum yaaa valla biseye dokunmicam ama lutfennnnn
RT @DenizKilicc: Erkekler odundur diyen bazi kizlar sabahin korunde o kadar makyaji ormanda gezmek icin mi yapiyorsunuz :)
Catalca yolunda bir bufe CAY TOS BULUNUR!
Eve gelen misafire ilk geldiginde hosgeldin demedigim icin gidene kadar odamdan cikmicaktim. 12de geldi ve annem hala "asla gondermem" diyo.
Uzun zamandan sonra ilk kez bu kadar etkilendim.
@evrenarasil updatelidir buda zaten. ama cok da gerekli bir hareket degil gibi geliyor m3 almak. du bakalim
Uzun zamandan sonra ilk kez bu kadar etkilendim.
twittera yeni katildigimda yazdiklarini sonuna kadar okudum lan kesinlikle
@EmreCikintoglu Denencek herhangi bir yer yok. Yorumlardan ve ozelliklerden yola cikicam artik.
#mutsuzbirkadin yoktur. cikolatasi bitmis kadin vardir
#mutsuzbirkadin yoktur. cikolatasi bitmis kadin vardir
Bir heves evlenip bir heves cocuk dogurup sonra bosaninca cocuklar bole sorunlu oluyor kendi egolariniz ugruna bu kucuk canlar canavar oluyr
@ccinici Atom parcalamanin mutluluguyla eve gitmek ne guzel bir sey!
RT @haticecolak Cuma trafigi+yagmur= Cinnet .. ''Bir Istanbul Tweeti ..
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en buyuk ask! ;)
@iremsekeroglu hayatta tesaduf diye birsey yoktur;) :D
@SelinNur O tatliyi cok begenmistim ama ahah evet o duvardan atlamalar :D
@Langerhans_Cell Oraya gittigimde cok gucume gitti oyle muhtesem bir kentin oyle kendi basina,oyle yapayalniz kalmisligi:( solumak istedim
@mumyf. Ben de mantikli bir inatciyim iste; mantiksiz inat etmiyorum;) senin 2 puan mor pembe farkindan gitmis belli;)
@offcokayip @ceyhunyilmazz Oha, yok abart istersen:)
Leonardo Dicaprio kadar harika bir adam daha yok bence
@yagmurcoskunn bir sebebi yok mu :D
@ZaurDarabzadeh orda olmisham duzdu 1 defe cemi, ama dost tanish meslehet gorur orani.. Allah shefa versin :)
@turunciy evet
@ceydaj erkek 'ler' derken :D
@busbusssade bak bak bak zaten mimledi kadin bizi. Odev yapmayalim da tam olsun di mi?:D
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en buyuk ask! :))
@movier1511 Harika bir proje cem bey ..
Oha odadaki kiz bana ciddi ciddi ezgi ben seni yerim dedi uy aha
Duydugum herhangi bir poset hisirtisi yahut bir naylon gicirtisi cocuklugumdan kalma bir 'aaa bana ne aldin' hissi uyandiriyor bende.
@arda_turkmen @mahperiu @ozcanmavis evet kral yapimci
Alisverise cikipta aradigini bulamayan kadin #mutsuzbirkadin dir:)
@cikolataKolikk ne yaptin sen yaa sen onu temiz diye rafa kaldir hahaha
@kanarya_emine saka bir yana;gercekten canta getirme bir daha;bosuna agirlik tadiyorsun @aliyuksel1907 @seyma_1983 @rtdelisirt
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Kendi kendime gulebiliyorsam, nasil bir teshis konabilir bana???:)
RT @ekiincankaya: Annem 2 sene once facebookta gercek hesap sandigi 'kivanc tatlitug'a benim kizim size tapiyor kivanc bey. diye mesaj a ...
@REYO052 su durumda saca bakan kisinin erkek olmasi zor belki erkek gorunumludur:)
Gun gecmiyor ki "yok artik daha neler!!" dedirtecek bir olay yasanmasin..
@fatihtsdmr ahahah evet yapar bunu :D
Su dunyada beni #digiturk ve #turkcell kadar delirten sirket yok. Resmen tel tel sac yolduruyolar adama. #garantibankasi sen cansin.
RT @seherozdeen: Tek istedigim uyuya kaldigimda, beni sevdigini anlatan uzun bir mesaj yazsin.
@hazallsen cumaaa :D ben eve gelene kadar unutuyorum :D
emre fotograflarimi begenmeye basladi suan kendimde degilim hatta yari oluyum oha helvalari hazirlarsiniz bye
@fatihtsdmr ahahah evet yapar bunu :D
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku besiktas benim canim
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en buyuk ask
Ben ne zamandir kral tv yi izlemiyormusum fakettim..seda sayanin klibi yayinda suan yahu bu kadn tm bir oglak burcu yaslandikca genclesnlrdn
Icimde bir sey varr bu aksaam beyazlar karardiiii bir anda #nowlistening Pinhani-Bir Anda
bir daha geri donemem
Haftasonluguna eve gidipte annemin yemegini yicem diye sabahtan beri bisi yemiyorum azmim gozumu karartti yada acliktan bilemiyirummm:(
Guns & Roses 6 Temmuz Istanbul! Rock & Metal ile dolu bir yaz bizi bekliyor
Sadece, bi kere sarilip ''cok ozledim salak'' demek istiyorum o kadar.
@sevikuru son bir baslangictir .. Sonsuzluga giden yolda ..
@kuruoyku olurmu oyle sey ya bi sekilde gelirsin o kadar uzak degiil
#mutsuzbirkadin sex yapmayi bimeyen kadin turudur
@candanarslann evet baya :D
Bir tweetim bile yok:p
bugun yine pederle papaz oldum.. -bir liselinin gunlugu
Hayat sarjin bitimine yakin yanan kirmizi isik kadar kisa zirt diye bitiyor
Prensip icabi takip edeni takip ediyorum. Neyimi merak edio bu duduk makarnasi diye bakiyorum tabii. Sapiklik kanimda var
ulan cisimi yapmayi unuttum bakirkoye kadar tutucam simdi :D
Hayat sarjin bitimine yakin yanan kirmizi isik kadar kisa zirt diye bitiyor
@DenizCene hi hi evet oyle
@DirectonFan iyilik saglk :D benden bu kadar konu ckyor
@Yigit_Eroglu biseyler donuyo sendede hadi bakalim gorusmuyoruz diye de abartmamak lazim
@odozcan boca river hep buyuk mactir :)) real barca buyuktur. gs fb buyuktur. fener kume dusse bile o.mac beklenir :) konu degisti :p
@MelihBozdemir AA yaklasiyo evet asdefg telefon, Himmmmmm
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
@ranuna34 o ayri konu zaten, sanki nurculuk ayri bir din..
60+ bir teyzede ugg bot gordum, bosuna 'burasi izmir' denilmiyor.
Kimisi dio pes oynayan candir kimi dio ne ole erkek gibi... Mesela benim aslinda erkek arkadasim diil kiz arkadasim olmasi lazim. Neden ?
Allahim affetmem iicin sadece bir bakisi yetiyormuss bu ne lanet birseyyy
Sabah saat 6 da ejdaha rock party olacaq. Cox kitab oxuyub,dahilik sindromuna girmeyen,eylenmeyi bacaran her bir... http://t.co/kLJh2IQE
Aylar gecsede yillar gecsede bir boyle sursede ben seni unutamamm
6s baskani unlu bir markanin botoks ve dolgu urunlerini taraftara pazarliyip kulube gelirgetirmeyi planliyormus....
Bugun o kadar cok fotograf cekildik ki uzun sure cekilmesek de olur yillik sag olsun http://t.co/9eJLRGML
Yarin egemle galata kulesine cikip asigim istanbul diye bagiricaz, o kafayla kim bilir neler deriz
Bunu okurken, Cok sevdiginiz birinin tum ictenligiyle gulumsedigi bir fotografina baktiginizi dusun. (Favorilerinize ekleyin, lazim olur)
@sinemaylinn bir butun degil ama yani yer yer guzel yer yer kotu simdi sirf nakarati icin bi sarkiyi dinlerim ya :D
Dudaklarini yalayip yandan hafif bi gulucuk atiyosun ya,sanirim o an eriyorum,evet
Yanimdaki kadin 1.5 kisilik yer kaplyo ve artik cok skldim yolculuktann ..
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'im her yerde her zaman destegi hakediyor ve Besiktask en guzel ask
@sinemaylinn bir butun degil ama yani yer yer guzel yer yer kotu simdi sirf nakarati icin bi sarkiyi dinlerim ya :D
RT @TunchanTUNC: Bazi 30'larindaki Adamlar Kizla Konusurken, Mesajlasirken 15'lerine Donmuryorlar mi!! Yapistir Agzina Firinci Kuregini! ...
Ya bu kadar sansizlik olamaz ne zaman araba yikatsak 2saat sonra yagmur kar bisey yagiyoo bee :s
Cuma gununun bitimi ne kadar guzel ah bi' de havalar isinsa ((:
@_aatalar evet bebek aksam 22:30 seansiyla bulusuyoruz @TolgaCevik_1 ile ;)
Yazmak, sessiz bir cigliktan ibaret
Ne becerikli bir adamim tavuklu mantar sote ve pilav yaptim mukemmel oldu.
,"Dost",
Dunyanin en iyi futbol takimlari Besiktas ve digerleri diye ikiye ayrilir
Evet bu sogukta bunu yaptim, tarihi turk hamami , birrrr cok soguuk http://t.co/hU1OZlVg
Iste gerizekaliligimin sonu, bu kadar dalgin olursan kafan bu kadar daginik olursa minibuste yere yapisirsin oyle.
@MrvYnn evet
Bir umuttu yasatan insan
@ac_yaycili @gokhan_karatas @kzmataer ben 8 30 gibi Taksim de olurum diye dusunuyorum...
"Dost"
RT @oguzhandemirr: #Fenerbahcelilik "atam izindeyiz bizde fenerbahceliyiz" diyip milli takim macinda "nasil koydu stoch" diye sevinmektir.
Turkcell'den"sana ozel" diye gelen msgin aynisindan ark'mada geldigni gordugumde anladim kimseye guvenmemen gerektigini :)
aaaaa bu kadar cok araba cikarmayin ama 1 senedir karar veremedim ne istedigime. simdide Lancia Ypsilon? or Lancia Delta?
Oha yalniz Turkiye bu sene asti kendini konser konusunda:Madonna,Red Hot Chili Peppers tan sonda simdide Guns n Roses
#Fenerbahcelilik 140 karakterle anlatilamaz bir sevgidir.
RT @krmz_elma: Bi erkek bi kadindan daha cok triip atiyosa o erkek filan degildir cemil ipekcinin kankasidir:)
Mgr Hm Zat K
Kizlarla youtube'dan defalarca biscolata reklami izlemis bir insanim en nihayetinde ondan bu nedensiz sogumalarim
RT @mrvstoch: @pelinacikk msj attm 'Pepee' oynuyor diye cevab ; aaah bende bakiordum ona dha yeni :D hohohoho Pepeeeeeeee
,"DOST",
RT @lady_feyza: #mutsuzbirkadin umutsuz bir kadindan daha acinasi degildir
@leb_demeden ya zaten almaya cesaret edemez. Ben asla istemiyorum. Emniyet kemeri takmiyor diye bile laf ediyorum alamaz motorsiklet.
Asosyal asosyal nereye kadar?
"@vodkavisne: Kumral,gamzeli erkek. Allahim sen konuyu biliyorsun amin"
@demzem yok ya hocam, yaslanmanin keyfi bir baska :)
@firleys @Trisna_Trd dii sate aja yuuk bir
Vee uzun bir aradan sonra @hazarozkulu ile tekrar baristik.. O bir kuzucuuk
@TK_TR #besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas'in Madrid'teki zaferine sahit olmam lazim :)
@alpikapi hepimizin emegi var kardesm biz bir takimiz :) yada bi grup ruhastasi da denebilir :P
RT @BetulAydinn: Serdar Ortac'in yeni albumu ciksada kulaklarimiz bir bayram etse :)
RT @aydora_yildiz: Bugun duydugum en iyi haber bu. Adalet bakani Sadullah Ergin istifa etmis!!!!! (Bir an icin heyecan yaptin itiraf et ...
Bi cuma gunu rahatligi yasayamiyorum ya hoca yolu gozluyorum
#besiktasimlamadriddeyim besiktas benim herseyim!
Sonra cok akilliyiz ya :) hemencicik pin numaramizi siliyoruz zwitter dan :) Nolmus oluyo hanimefendi bir kari olmus oluyoruz :)
RT @fulyadanis: Havanin soguklugu iliklerime kadar isledi resmen, bir an once havalar duzelsin artik.
#mutsuzbirkadin a dunyalari versen o yine #mutsuzbirkadin dir.. Uzak dur arkadas!!!
Asosyal asosyal nereye kadar?
Su an tek istedigim otele gidip sicak bir corba icip #yalandunya yi izleyip uyumak :)) 2 saat uykuyla bugunude gecirdik yaa helal bize
#beniaffet nasil basladin nasil devam ediyorsun bir yandan begeniyorum bir yandan skliyorm artik haber olsun.
Evet arkadaslar yeni sevgilimm hayat arkadasimmm Adi ni koyduk Papion
@Crngr dalga mi geciyosun ceren ne ara ya benim 1 yil olcak nerdeyse sen 3ayda bir birisini buluyosun
Zaten 1 kilo pamukla bir kilo demirin ayni agirlikta oldugunu ogrendigim gun,hayatin ne kadar bos ve anlamsiz oldugunu anlamistim.
Bazi hocalarin bazi ogrenciler hakkinda serefsiz,o.c diye konusmasina birebir sahit olmak..
Binlerce kilometrelik bir yolculuk bile, tek bir adimla baslamak zorundadir. Kalk ve hayata yuru.."Lao Tzu"
ailemin kedilerle kavga eden bir kizlari var. hayat cok garip.
@ImgeSaracoglu ahahahhahahha kanka bende ozledim.ismail hoca yapar yani giymeseydin
@EkinSarii oha cidden mi
RT @vodkavisne: Sonradan konusmalarinizi okuyunca "keske oyle degilde boyle deseydim" pismanligi vardir bir de.
@demtt ile tatli keyfi... guzel bir gun:)
Senin ben erkek diye tipine havana .... Caksinlar o.c ya
RT @Bidakka: Kendimi kotu hissettigim bir saat diliminde yanimda olmadigin ve kotu oldugumu zerre hissetmedigin icin, senden oyle nefret ...
RT @MSSAYICI: #Fenerbahcelilik mahkemeden kendisini savunurken bile Galatasaray a bok atmaya calismaktir
ya ben kaliteli tisort bastirilabilen bir yer ariyorum arkadaslar bi bilen solesin lutfen
@SaimeBelder aldatan erkek varmidir ?
Cok kadin hic kadindir :))) @serhanartunc @ibrahimatagun
O kadar imkansizdir ki hayal etmeye bile cesaret edemezsin bazen
Galatasaray'da tarih belli oldu http://t.co/8wojk7r8
RT @MsSpeedyGonzalS: Ortada #mutsuzbirkadin varsa;yakin zamanda bir de mutsuz erkegimiz olacak demektir...saygilar.
bir de gelsenee! http://t.co/sJG0DA0r
@ecemmcam 2 haftaya kadar ben de oyleydim .. Ta ki bu kucuk tatli gobisi fark edene kadar
@KizlaRepublic hahahaha eee arasaydin sendeee :) su adami ne kadar merak ediyorum varya
bi takim insanlara ithafen : ha kutuphanelerde sabahliyor bu kdr ortalama yaptim diye geziyosunz da malesef o bolumden anca sekreter olunuyo
"Onu unutman lazim artik" diye baslayan cumlelerin sonunu duymuyorum bile,ne deseniz bos
Eve gitmek istemiyorum resmen 12 saat oldu bir 12 saat daha gezebilirim gibi
@selnsnmaz Evet!
Galatasaray'da tarih belli oldu http://t.co/mgiM67O6
Yanlislikla atilan mesaj iptal olana kadar kimse teknolijiden bahsetmesin bana.
Turkiye Kadin Girisimciler Dernegi (@kagider) uyeleriyle Buyukelciligimizde bir gorusme yaptik. http://t.co/AE9eTEDi
Ders calisma saatimle sinavimin iyi gecme olasiligi ters orantili. Ne kadar calisirsam, o kadar kotu geciyor. Bu da tembelligimi aciklar.
RT @yagmuratilgan: Gelecegini bilsem, beklemek o kadar tatli gelirdi ki..
@camserdar sana gelene kadar fatih kardesim var o evde
PadFone: Cep, tablet ve netbook bir arada! http://t.co/tuQiGb0c
RT @TunchanTUNC: Bazi 30'larindaki Adamlar Kizla Konusurken, Mesajlasirken 15'lerine Donmuryorlar mi!! Yapistir Agzina Firinci Kuregini! ...
Yarin su fen bilimleri kapsulu aliyimda cozmeye basliyim ygsye kadar anca biter
@mmcnshn @hmmokoptmby @mr_zengin @ekavcar bir dahaki kapismamizda sular idaresine 500 vermeyecegim. #kendimenot
RT @gizeemlara: #mutsuzbirkadin diye bisey yoktur uzun zamandir alisveris yapmamis kadin vardir, cikolata yememis kadin vardir oyle yani....
@barkinolca evet kankaa :D
@eliifnaz kanka sen buyuyene kadar 10 karisi olur lan onlardanda 30 cocuk
"erkek degil mi hepsi ayni" derler. Yari ciplak erkekleri reklamlarda goruncede agizlarindan salya akar. Hani nerde adelet?
@FerkanDag Yok yea 6 yasinda 1. Sinif olucak. Okul oncesi egitim 5 yasa dustu
@zahiralem profil resmimdeki hadisi okusana bir.
@stk1988 evet pis domuz
Evlilik bir kadin gibidir disarda olan iceri girmek ister icerde olan disari cikmak ister
@Onur_0zdemir ayy biliyorum ben o duyguyu bi arkadasimi bekliyorum diye yalan bile soylersin..
Unutma ki bir sevenin bir bekleyenin var..
@keremkalkanci yok yani hep birlikte yapacaksak yalamayiz diye bende gitcem(:
@sheyms ne var canim nolmus.yan arabadaki hanimkizla sevisiveririz,o zamana kadar gecer trafik.;)
Bana kotu bir sey yapan biri icin'aiyy ben ona bunu yapmam insanlik bende'diyemem valla kurekle dalarim agzina gozune insanlik tanimam
@SSTayfur oha ben cok heycanliyim yaaa
insnlar dis randevularina 1 saat erkn mi gelir 5 dk gec kaldm diye benden sonraki kisimi girer 1 saat mi beklicem islemlerinize siciyim ben.
"@12numaraorg Gs: 100 milyonluk tahvil alimi da bir sey mi? Bizim uefa kupamiz var!"
@shattered1013 tam su an onu yazmak uzereydim nowplayin diye yuh :'(((
RT @Ayazik: @TuncAyQuliyev seni zirvelerde gormek isteyirem qardashim,bir de goshulma tesadufmu,bilincli mi ? :) http://t.co/WkEo4C1c
#besiktasimlamadriddeyim cunku hayatta besiktas, obur hayatta yine besiktas :))
Bazen mutsuz olsakta birlikte olmaliyiz dedigim tek bir insan var
Bir lokma bisey yemedim bugun
Hayir sabir sabir bir yere kadar benim sevgilime o laflari soyleyeni ben en son nabiyodum ya? Sabir Allahim sabiirr...
Izdivac kadar zevkli bir program yok.
Ve sonunda gecte olsa bir fotograf muzemiz olucakmis @yektakopan araciligiyla bakan gunay duyurdu!
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
bu kadar marjinal olmanin amaci nedir ? :S
@cnskrglnt @simayysenturk bir an kendimi erdal bakkal gibi hissettim
Halaa yilbasinda kimin telefonumdan Benimle cikarmisin diye kizlara mesaj attgini merak ediyorum
@Cerenn1907 etegin boyunu kestirince bir seye benzedii :)
RT @iremwantsshot: Sevmeden sevisme olmaz bunu bir ogrenin de
ka is tarah mazaq na banana
"DOST''
Alisveris yapmak kadar huzur verici hicbir sey yok. Bildigin bir psikolog gorevi goruyor bence
@EcemsuD evet bende cok istiyorum,o gun cabucak gelicek ve benimle olucaksin :)
RT @melomell: Yaslanmak insanlarda oldugu kadar hayvanlarda da zor. Hatta hayvanlarda daha zor. Bi anda yaslaniveriyorlar, fark etmiyors ...
@BaskaAnne bazen evet hersey ustuste gelince yada tamamen sebepsiz. Soyle bo$ bi alana gidip son ses ciglik atsak taslar oynar mi dersin?
@barisreisoglu ist da evim var iki ayda bir falan geliyorum kissa, yazsa Bodrum ve mersin @ebruarslanm
Ben aglarsam biri bana Mendil verirse ben Dayanamam Kalkar Halay cekerim Psikolojim o kadar bozuk yani :D
O bacaklar senin mi? Evet de bana nolur!! @cirkinbirordek
Bi an oce buyuyup coluk cocuga karismam lazim bu kadar guzel mutfak esyalarini kim gorse delirir sksnnsjdndod
@ozyigitfulya evet
Fener fln yapariz hacu @derdimkendim
Deadlift yaparken bir suru kas calistigini okuyordumda suan canli sahidim sirt bel bacak iptal 3ncu gun :/
:) evet!bu! http://t.co/aRI411Lv
@IrmakYcel ihihihihihihi diye de gulebilirdi... @Ecem_Can
Filmi cekilen kitaplari, filmden once mi sonra mi okusam diye arada kalirken kitabin tam ortasnda filmi izleyerek kendi tartismami noktaladm
Eski sevgiliden arkadas falan olmaz abi.
Kivrilan etege cok uzuluyorum. Boyle burusuk burusuk arkasi. Bagiriyor kivrildim diye. Bunun utusu var daha..
@pociinii bir yerden baslamak lazimmis dimi :D
2012'de TKA medeniyetin sonu olabilir mi? http://t.co/6nYm8SHc
Ezginin bir yerde enerjisini bosaltmasi lazim yoksa benle birlikte kafayi yiyecek :)
Evlimisiniz diye sordu kiz talibine tabi canim kuma almaya gelmis seni de
@Gzmmm_ hic erkek yok mu be :D kimler var
@maNgaMusic Azerbaycanda konser vermek icin organizator lazim, biz http://t.co/sXCx90EZ-a konser daveti gonderdik ama bir cvp almadm, napak?
RT @Cansinmuren: replay tusuna tecavuz etmek diye bisey varmis.cidden.ayni sarki 2 gun durmadan dinlenir mi ya? dinleniyormus..
Kendisine talip olarak gelen adama ''evli misiniz?'' diye soran kadina yorum yok
RT @maddemustafa: Bir izmirli ve o birrrr @koyukemalistt...
Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyecek hicbir seyi kalmayack
Kimi olumune susamis zerresine inanclarindan vazgecerken bazilarimizin elinin tersiyle ittigi sadece para degil ne kadar aci degil mi
Oha ama ya :( http://t.co/pxf8mMPY
#besiktasimlamadriddeyim cunku,bir gun degil her gun besiktas!
2.15 gayet eglenceliydi ne kadar sure kisa olsada
RT @BaturALTIPARMAK: Baro baskani TV8 de muhtesem bir konusma yapiyor.. Izleyin..
RT @Hidrojan: Ruh ikizi diye birsey varmi bilmem ama; bazi hislerimizi dile getiren yuzlerce insan var.
#FF @ArananAdam1905 bu adam sonuna kadar hak ediyor takip edilmeyi.. :)
@bagissalim :D evet
RT @HazalEksi: Ataturku kotuleyen biri insan olamaz ya, hayvan da olamaz ne biliyim bir boktan farki yok esit
Bir tek sen @hayalaynasi
RT @K2adir: "seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
RT @BlogcuAnne: "Taksi parasini ben verecem!" diye kavga eden bir milletin kadinlariyiz.
Siyah tayt diye bi sey olmasaydi hepimiz kafayi yerdik kesinnn
Dunyanin en iyi futbol takimlarinda Turkiye'den ilk 50 de tek besiktas varsa demezler mi en iyi takimi 8 gol yiyorsa digerleri kac yer ?
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Bir Demet Tiyatro is my girl
@OzgeBabacan hakliyim ama yalan yanlis bilgiler veriyo terbiyesiz gunde o kadar tikliyoruz o siteye bu hakaret degilde nedir
RT @nazmlk: Ilk o mu yazmali, ben mi? diye bir soru olmasaydi her iliski mukemmel olabilirdi.
@mugurlukol @didemisiksel Nasil bir teselli veriosun oglum sen bi de psikolog olacak lan allahtan tip okumuosun :D
@GulcinKaplann oha sen dilek iksirini izliyomuyduuun :D en sevdigimdi o benimm
Bes dakikadir tanidigim insanlarin don renklerine kadar her seyi ogrenip, her seyimi anlatip baglanabiliyorum...
Sabahtan beri bitki caylari,pastiller,tylolhotlar,taze sklmis meyve sulari bana misin demedi arkadas !!,giderayak hasta olamam ya :(
@zipirhayvan @srkykzm pisi ile bir fotograf cekilip yolluyorsun hemen!!!
Simdi askimiz bir annenin cocuga duasinda.
Davul bile dengi dengine demisler arkadas bu ne uyumsuzluktur yaaa!! :D
#mutsuzbirkadin evet o benim.
@Bbraggiotti @defne_gndz cok UZUN bir yola ciktii kibris sehitleri uzun bi cadde yaa o yuzden orda da o'nu gordu&lt;3
Oscar, bafta, emmy, golden globe dortlusunu sevdigim kadar sevmedim hicbir seyi.
@Mahiidevrann @sumbul_agayim evet askim
@AHMETACISU @mugubuda daha ne kadar bekleyeceksin kardesim. Yasin coktan gecti zaten :)
Bugune bir velvet revolver iyi gider
Bu aksam hep ikilemde kaliyorum. Gecen hafta feriha cok heyecanli bitti ama bir tarafta da yalan dunya var :(
@cagdaspullu oha ne zaman gidiyosun?
RT @bertinavoelen: Abi "Tom Musluman olsun yaa" diye yirtinanlar var cocuk size bakti bi evlenmek icin din degistirmesi kaldi zaten ya # ...
Bu kadar basit.. http://t.co/Gqgtmocc
Oha izdivacdaki kadin adama evli msiniz diye sordu. Evli olsa orda ne isi var lan?!
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Gecen gun Patos Sticks yerken kendimi denize attim Pamela Anderson gelip kurtarmadi. Bir daha hayatta almam boguluyodum
RT @smsrdmla: @Caglaer_ oooohaa:D suan cok hosuma gtti besiktas kadar seviyoosaann cok sevysnn demektirrrr
RT @eynep_z: @tarkanzeynep evet.
@solidboredom sosyal medyaya doneyim diye gotunu yirtmayaydin o zaman? Hele bi unfollowla. O zaman unfriend ve blocku yersin butun heryerden
9D ile okuldan eve kadar oturarak geldim inanmiyorum bu bir mucize :D
Cok yakin olmamiza ragmen aramizda hep bir mesafe vardi.
@Seyma_1983 az once sen dedin icelim diye @schpuck @aliyuksel1907 @RTdelisiRT
@minecuca Minnos ya Baku var planda; Bir de Kibris zorlar simdi :(( @oguzqaraqas
Levent metronun, metronusten farki yok arkadas
Yolda yuruyen ciftler cok gozume batiyo ve sirf 2 saniyeligine ayrilin diye ortanizden geciyorum el ele tutusamiycaksiniz iste
Bir weyi beynimize yeride bilsek,heyat bizimcun daha asan olacaq.Bu heyatda ozumuzden bawqa hec kime deyer vermemeliyik!
@sakinolmaliyim sen buraya yanima gelde birlikte alalim diye hayatm...:)
not-yemek kabi cunku kendi yemegini yapamayan evcil bir hayvanim not2-o salata hayattan sogutur sensodyne tupu yemeye basliyorum sevgiler
vee hayatimda bir ilki yapiorum su an:)))
@MFatihKaycioglu bir arkadas :)
Esra Erol da talibine kiz evli misiniz diye soruyor... Hey Allah'im...
@yagmurozata yrn da boyle yaparsan seni evine kadar kovalarim zubuk!
@SenaaDurdu @ethemkelmendi Ya genkolar yabanci oyuncularin hayranlari var. naralar atiyorlar quaresma, guti diye :D Veli adam degil mi hahah
Beni almadi gitti hastaneye ya saka gibi bisey olursa nolacak gidene kadar. Kaldim evde
hadi seni sevdim diyelim bir dahaa
Bazi insanlar sizi sadece yanlizliklari gecene kadar yanlarinda tutarlar.
@zurrani oyle bir baba ki ahh:)
RT @sinanakciloffcl: Guzel bir gece olsun hepinize,bi sure sonra gorusuruz..
UEFA'nin Mali Kriterleri ve Besiktas uzerine yazim: https://t.co/kgqGbUPw
RT @turkuaznutella: @hilal__demir hahahahhahahahh offf hayatimizi anlatan resim. niye bu kadar guzeliz?
Arkadaslar iki saat kadar yokum....
Sayin eski sevgili seninle konusmakta bir ayri oluyormus
Kaderinin bir oyunu olurum dikkat et.
Kimse serdar ortac dinlemiyorsa adamin albumleri neden bu kadar satiyor? Bir yerde bir yanlislik olmali
Bu kadar soguk yasiyoruz bari kar gorelim de bi ise yarasin
Sirf sana yaraniyomus gibi gozukmemek icin fikrimi soylemicem cunku nasil bir anlayis tarzin var biliyorum
Hayir gercekten bu kadar sansli olamam dimi aklimdan ne gectiyse o an gerceklesti?
Her erkek bir kere Can Yucelin erkek dedigin'i, her kadin da ayni yazinin kadin dedgin tarafini okuyup ders cikarmali mutlaka
Benden buyuk bir cifte hediye secmem verecegim zorlu sinavlardan biri.
baska bir sehirde karsilasirmisiz dostca ayrilalim belki selamlasiriz
@FerkanDag Oha abartmislar onu da :D
@birdemunsal aynen sabahlari donuyorum ya bide kaloriferleri kapatmislar bahar geldi diye cok salak bu apartmandakiler
Maca moralli gitmek boyle bir duyguymus tatmis olduk
Yok arkadas bu aksam secilmisler geliyor! @KemalYzc gel kurtar beniiii:)))
Arsiz Bela ft. Asi Styla - Bir Yar Sevdim [2011] http://t.co/DMVveKb4
Dunyanin en' got kadar' biletix i @gurkangulenn http://t.co/quCpAaCe
@mugekirac9 haha evet canim tabikide sensin
eger bir gun biri gunlugumu ele gecirip okursa hayatim biter diye dusunuyorum cidden
@ezgikarabulutt evet cnm spinning dersine giricem
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Tivit atmayinca unfollow edilmek zorunda miyim? Saniyede bir tivit mi atayim yani ne?
Evet bakarken bakmazsan olmazzz.bunu bilmeliydim:)
@DJMELISSUN @esgi_ezgi benide burda bir mezarlik bulun diri diri gomun cunku birazdan olucem iyrenc trafik hakkinizi helal edin :((((
@asbodan_ bir nevi minumum bet limiti olan masalar gibi bu platformlar...benim gozumde...neyse h.sonu basliyor daha keyifli seyler vardir ;)
Bugun cok mutsuzum, su saate kadar bi tek insan bile cikipta yuzumu gulduremedi. Ne yaptiysam duzelmedi. Bu mu yani?
yaglama ne guzel bir yemektir.
Bir zamanlar sirf Hugo ve Tolga Abi icin erkenden uyanirdim. Acikcasi simdi olsa yine uyanirim, yine ayni sekilde televizyona kitlenirim.
@mhmtayvc tamam ya bir ara sacma sapan birseyler oldu falan filan...
@MesutAkman5 o kadar etkiliyo insani kardesm dimi
asktan yeterince agzi yanmis olmasina ragmen deli gibi asik olmayi isteyen bir ben var benden iceri
Evin icinde "bana bi saz verin" diye bagirirken annemin "hayirdir simdi de turk halk muzigine mi merak sardin " sorusu uzerine sustum
kurtalar vadisi-fransa repligi: ben ki bu vadinin kurduyum sen ki su fransa eyaletinin zavalli bir sefil padisahi
ne kadar lanet bir sehirde yasiyorum burda up all night albumu yok o kadar para biriktirmistim kahretsin:(
Bu cocuk mart ayi diye simdi kedide siker:( http://t.co/e9VYrly2
#Fenerbahcelilik Aziz YILDIRIM gibi bir Bsknimiz oldugunu gogsunu gere gere soylemek demektir...
Fetih 1453'te cok fena goy goya gelip,Allah Allah sesleriyle sinema salonundan cikan bir nesiliz biz....
RT @kamercihan: BASTA VE ONCELIKLI DENIZBANKA,SONRASINDA GARANTI BANKASINA VE VAKIFBANKA TUM FENERBAHCELILER ADINA TESEKKUR EDIYORUZ,MUK ...
Duru cok seker ya askim benim yerim onu yerim o kadar seviyorum ki hani
Dost muhabbeti.. @ykenank @fksut oliii :)
Bence 4 senede bir dogumgunlerimizi atlayabiliriz.
Bir zamanlar bana bunu soyleyen biri vardi http://t.co/4nCFslTq
RT @xnaziik: beni bir aglatan var, guldurenden cok sevdim..
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Kizlarin takipcisi giydiklerine ters orantili... Ne kadar az giyersen o kadar cok takipcii..
Kizlarin takipcisi giydiklerine ters orantili... Ne kadar az giyersen o kadar cok takipcii..
Cevremizde,hayatimizda o kadar sey degismesine rragmeen bersu hala benimle :) @BersuIsmk
Marketteki adam bana bir daha guzelim derse burnunu kiricam.
Gel bak bir elimde gok yuzu var halaa, otekinde kayip giden yildizlar la la la la...
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
Sirf in my bedroom calarken dans etmeyi birakamadigim icin gec kagidi alabilen bir bunyeyim
RT @GKutar: @KUMSALBUSEM @simlarda konu Fenerbahce ise arabamin cizilmesine bile razi olurum bunu takarak http://t.co/FxiWNcI9
@SenaGENCAL kuzikus:))))))) budur:)) haklisin neyse 40 a kadar yolum var beklerim:))))
@SenaGENCAL kuzikus:))))))) budur:)) haklisin neyse 40 a kadar yolum var beklerim:))))
oha oha rhcp geliyosa tamam https://t.co/T5vKQMeO
He bir de ben size ayyy canim ne gerek var ya sen gel yeter diyorum ama hediye aliyorsunuz guzel seyler alicaksiniz,buna inaniyorum hahaha:D
@rebelion_82 tt ye gelen halkina laf ediyorum cnm, yoksa semtimden baska bir semt guzel daha yok..
#ff @dtcokbilir ucurumla arkadas olmak gibi
@atesahmet @nredda sen bilemezsin ayni devrede degildik zaten bizim ne kadar eglendigimizi bir biz biliriz
@1DZaynLoverZM Kesinlikle berbat bir durum :D
ilk defa bir C dersinden zevk aldim skandaal.
Plansiz,programsiz,eforsuz,sorumluluksuz kac sene yasanabilecegini gostermek icin dogdum. Bilim dunyasina bir armaganim.
Cidden sakinlik veren bir oyun cikti ilk defa SSX !
mustafa cecelinin hepsi bir dizisindeki yesile calan sari saci geldi aklima geldi birden.
Bir anlik aclikla aldik napalim :D http://t.co/M2f4J9w6
Neremi acsam diye sasiran kizlar motor fuari varmis haberiniz olsun.cok cirkinlestim :(
belkide bazen yok lan oha.
@goncaacikalin utancimdan seyredemedim bir kismini!!!
Kimse gercekleri gormek istemeyenler kadar kor olamaz.
Belediye "dikkat kaygan zemin" yazacagina buzlanma oldugunda kaymayan bir zemin yapsa.
Belediye "dikkat kaygan zemin" yazacagina buzlanma oldugunda kaymayan bir zemin yapsa.
Ayak agrisindan ucan biri evet var ben .
Ve bir aksam yemegi daha / http://t.co/F637OEqU
@IpkSrmn okuz gibi bakildini bile bile minicik etek giyip kendine baktiran bakildiginda da okuz diyen malesef nefes alan varli.. Kadin:D
@ozkanalizasyon tamam be yok bir sey :D
Tavsanli kaplar cok cirkin asla istemiyorum ilkyaz aldi diye niye kiskaniyim ki melek teyzemi de cok seviyorum bir numarali teyzemdir.
@beratozipek sanirim basbakanin icisleri bakani olarak tercihi ayrimsiz tutarli bir vicdan ve insan haklari onundeki engel olarak duruyor
Bir daha bu yollari ayni hevesle yurur muyum diyo ya acikli acikli sarki yururum valla!life is good!
@sevvalimo hande yenerin soyle bir sarkisi var " hatayi ben en basinda yaptim ayni evi senle paylasarak... "
RT @Kolerap: dolu dolu bir genclik gecti diyecegim de yaslanmadik henuz :) artik daha sakinim tabi canim daha kiymetli vs.Sohbet icin te ...
RT @gokhandurak2: #ff @dtcokbilir ucurumla arkadas olmak gibi
@DlkOzcan evet
arif gibi bir arkadasiniz yoksa gercekten hayatta cok buyuk eksikleriniz var gulmekten olecem
@mtarhan436 ikisi bi arada yani. mutlu kadin + kamil :d
Her saniye'de bir tweet atan bi' insana sen neyin imkansizligindan bahsediyosun?
@nihatsirdar umumi tuvalette sensorlu lambanin sonmesi kadar korkunc bisi olamaz.......
RT @buurce: @AkgulOzlem :))) bir parca delilik iyidir beaaa
@secoline Allah olumun bile hayirlisini versin. Kotu bir yokolus :(
Hic bir sey sonsuz degil, her seyin bir sonu var.
Asil ben varya tam bir inek gibi uyumusum.. @miraysarii
@tanyayafe ne gercektenmi gidiyosunuz diye duyup yikilmistim haha cok sevindim
amcamlar geldi simdi nefiiiiiis bir yemek yicez kankiler sonra gorusuruz :*
@Alemdarkubra oha istanbuldaysa gidiyoruz tabiki.
evet benim biricik kuzenim sonunda geldii.
RT @Kolerap: simdi kalbim,aklim,ruhum tamamen 10 mart istanbul konserine kitlenmis durumda konser sonrasinda yeni bir sarki yapip hediye ...
Bir erkegin sevgisi sen onu sevene kadardir.
"Galatasaray bu sene Euroleague'de cok basarili sezon gecirdi. Tebrikler Oktay Mahmuti, oyunculara ve GS taraftarlara."
#ff @Argostroloji evet argo ama askim da diyo yani
@AltannSahinn oha abartma be:D
o kadar cok hazir kart var ki piyasa da,hepsinin optionuna s.....3 .kar,t ben hala almanya disina cikamiyorum....
@gvenbatrk @AkalinDemet @yenialisan @tugbatetik evet gelir belki be fokk :)
"dost"
Annemin facebook duvarimda paylastigi seyleri bir gorseniz... Daha da bisey demiyorum o derece yani...
Sabahtir gercek bir unlu gibiyim sorular sayesinde. Bu durum dolayisiyla cok mutlu olsam da aciklamaliyim; Kendisiyle sadece arkadasiz.
@SinaAfra tabi bir de sektor devlerine disli rakipler geliyormus ki bu ortalik iyice curcuna olacak demek...
Hilal cebeci iki meme gosterecek diye yuz binlerce takipcisi var.. Siz etrafinizda dolsan abaza potansiyelini dusunun artik..
Sari kacivert rengimiz @Fenerbahce herseyimiz!!! #Fenerbahcelilik
Tap dance ogrenmek istiyorum bir yardimci olun
@GamZzzzz hahahahaaa aynen oyleydi.Arzu hoca'ya hasretim,tez zamanda yeniden reformer cadillac tepesindeyim :)))
Boyle karsina gecip soylemek istedigim o kadar sey var ki. Ama sadece var yani. Yemiyo. Soyliyemiyorum.
@emiineb o kadar etkilenmissin ki gramerin kaymis,ardayka ne demek? :D
@MrveKurul tamam da bu kadar ne dedi ki :D
@leventerkok niye abi bizden ne istiyorsun sucumuz ne? =) bu arada volkan konak gibi bir ... programini izledigin icin seni ayrica kiniyorum
TAKSIM DIYE DIYE OLECEGIM
Murat Dalkilic'a cok tipsiz diyen bir kardesim var hey allaim bir icim su cocuk:)
Uludag'da kar kalinligi 4 metreymis oha :O
Kaybedecek bir seyiniz yoksa,hayat guzeldir.Benimki cok guzel sayilmaz.
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
@Argostroloji ukalalik olarak dusunmeyin ama herkes diye yazilir zaten :) bknz : TDK
Ben kimle yakin olursam sizde gidin onla arkadas olun olur mu? Yoksa bi yerinizden bisey eksilir
@havva_1D malesef evt :( o kadar heyecanla beklemistim ya:(
#besiktasimlamadriddeyim cunku Besiktas askina Dunya'nin heryerine giderim!
Ilk goruste aska inanan bir avuc insaniz. Birbirimizi gorup asik olmamiz o yuzden bu kadar uzun suruyor olmali.
Deli sacmasi lafi bir insana bu kadar mi yakisir. Benim arkadasim iste..
@cerenarikann @edameltemm boyuda uzun boyle bir kuzey havasi ahahahhha:-)))
#mutsuzbirkadin yoktur,aldatilan kadin vardir,terkedilen kadin vardir vs.
Bu kadar harika olmayabilirdin mesela. Bugun de diyet yalan oldu anne:(( http://t.co/3ug5ycVn
#hayatdevamediyor baslayana kadar Billie Letts in Yureginin Attigi Yer'i okuyum bari..
Bugun size dizide bir suru supriz bekliyor :)
@Kader_Sevinc daha dune kadar bilmiyirdum kim oldugunu bugun ufak bi arastirma yaptimda baya onem teskil eden biriymissin .
En azindan adam yerine koyup bir aciklama yapildi
#gelecektekisevgili diye bisey yok! olmasin da! Tek bir sevgili var cokkkk sevilen :)
Eger bir tane bile Directionator o albumu aldiysa yemin ederim ebesini sikerim!!!!
1990da dogmus olmamin avantaji 2000e kadar su sene kac yasimdaydim diye dusunmek zorunda olmamamdi.
RT @HayalKayfesi: Hayirli Es Allah'in Kuluna Ozel Bir ikramidir..Hayirsiz Es ise Dunyanin En Agir Imtihanidir..
Akilli bir deliyim
Butun yasama cesaretimi olulerden aliyorum, bu kahrolasi dunyayi yasanir bir hale getirmeyi basarmis olulerden.
RT @AyberkE: Su twitterda daha az kufur ediyim, kendimi biraz frenliyim diyorum #Fenerbahcelilik diye hashtag cikariyorlar. Saka gibi...
@tanimsizmekan @yunusekmen pamak beni bir sen, bir de harlemdeki zenciler anliyor :) suclu sacmalayan kesin mal :)
Herkese isyerinde bir ayfon sarji sart! Mutlu oldum lan
Muhittin harika bir istekte bulundum umarim unutmaz
Sana bir soz yazdim bugun yolladim ruzgarla, icinde gozyasi varsi
Dilin kopsun birilerine beni 'eski sevgilim' diye anlatirsan.
@emirsabuncu Fenerbahce tum camia olarak gereksiz ALLAH Turkiye ye sabir versin sizin gibiler yuzunden
@eylemklc evine kadar geldiler dfsadfa
Dershanedeki tarihci o kadar cool ki tanimadigim halde selam verme zorunlulugunda hissediyorum kendimi.
Fikrasina gulunmeyen adam fena bir sey http://t.co/OBxP9UCz
Derste ayakkabilarimdan birini cikarip oturma gibi bir fanteziye sahibim. http://t.co/hO3bW53D
Hicbisey diilde su bepanten ne guzel bir seydir. Her derde deva
Yan komsumun kucuk kizi tam bir Adele hayrani. Isin beni ilgilendiren kismi ise; hic durmadan sarkilarini soylemeye calismasi.
Herkesin bir derdi var..
Kaba insanlar kadar iticisi yok
Bu bursa da en iyi spor merkezi com yasa her ne kadar spor yapmasakta
simdi diyolar ki kopekbaliklari insan eti yiyemezis ben o kadar jaws, shark night filmlerini bosa mi izledim yalan bunlarr
Baskasinin kuyusunu kazan , kazarken ne kadar assagi indigini fark etmeez :)
bir kezde duzgun biri olsa nolur
Babama gore bizim dinledigimiz sarkilar dis agrisini geciren aspirin ama asil cerrahlar beatles queen ve pink floyd guzel bir benzetme
Mamed eve gelende yalan
daniwdigin zaman siqnal verem
bir aparat alir..axwam evde
oglundan soruwur:
RT @akliuzunsacikit: hoca bati tarzi dediginde once dogu neresiydi diye dusunenlerdenim
Pokerface (erkek)....
Ozel bir gecede, ozel bir gripin konseri icin ist trafigi asilmaya calisilirken...
An itibariyle yeni bir kitaba basladim. "Paradokya"
Her #mutsuzbirkadin in arkasinda bir erkek vardir (:
Soyle bir sey olabilir masturbasyon yapmak cinsel durtuleri rahatlatma surecini erteliyordur. Ama bu surecin yenilebilir olmasi...
@durcansen hepimiz bir ameleyiz.
Biricik kardesim sevda ile tam mesai saatinde "good feelings" I soyluyoruz.Tabiiki de su an sirkette kimse yok diye sapitiyoruz...
Rejim falan bir anda hikaye oldu kunefenin kokusunu aldim yemezsem ayip olur :)
#mutsuzbirkadin yoktur, kartinda limit olmayan kadin vardir.
Metrobus de dehset verici bir kalabalik var...
@sseerruupp normal yani :) arada bir gelmeseler problem var demektir :))
Terminale bir saat once gelmek benim salakligim ama bu kadar da soguk hava mi olur ya!
Evet, baslayalim #fenerbahcelilik seruvenine.
@fantirifintos o zaman bir sonra ki tweetim sana gelsin asdfgasdfg
annem:guzele ne yakismaz
ben:ne demessin o kadar guzelim ki. adam lambert cikma teklif ettide kabul etmedim tek gecelikti.tobe tobe... :D
Kimse hayat kadar sert vuramaz
Sen nerede biz oradayiz kalplerimiz bir atmaksi icin #besiktasimlamadriddeyim
Zaaaaaaaaaa diye gulsem bile az bunlara " #2006yilisampiyonlukkupamiziistiyoruz "
kedim hamilemi acaba diye dusunurken....
Gnr geliyomus diyolla, hammer'daki abi hevesli gorunuyodu ama bir old gnr degil, gidilmez.
Bir fal baktirdik dillere destan herseyi bilip yuttu resmen:) Burcumla suan tek dusuncemiz bunlarn olmasii allah herseyin hayirlisni versn:)
RT @denisdnkyn: Bir zamanlar sirf Hugo ve Tolga Abi icin erkenden uyanirdim. Acikcasi simdi olsa yine uyanirim, yine ayni sekilde televi ...
Suan kucuk kuzenim yuzunden yumurcak tv'yi izliyoruz ben bile buari izleyecek kadar agir bi cocukluk yasamadim abi.
#Fenerbahcelilik sonsuz bir askin kahramanlarindan biri olmak demektir
Artik senin icin , seni dusunerek bir cumle bile yazmiycam
RT @ikiz06: Kar ustunde sicacik bir toplanti. Ekibimi seviyorum
RT @saltunc: Evet egitim sart ama sabahin bu saatinde degil.
Ca'd'oro da Sefimiz Yasemin den muhtesem bir izgara enginar @Istanbul_Doors http://t.co/wO9Svy8o
Kizlara laf edenlere baak statuslerinde birden fazla kiz ismi kalpler falan filen erkek kasaaarlari
@tarikmengenli iyi o zaman oha :D
Sustukca sozlerimi dinletemedim, hayatta bir tek sana hukmedemedim. Nasil bir kalbin var ki anlamiyorsun, kimin askini kimden yasakliyorsun.
Hem Mercimek Hem Bulgur Bir Arada - http://t.co/DsdOKFo8 http://t.co/pIKBCp96
Bazen oyle bir oluyor ki simsiki sarilayim diyorsun. Ama o yaninda olmuyor.
RT @gizeemlara: #mutsuzbirkadin diye bisey yoktur uzun zamandir alisveris yapmamis kadin vardir, cikolata yememis kadin vardir oyle yani....
Sana boyle uzakken seni bir daha sevdim.
RT @DemirorenFake: @BuyukBesiktas Buyuk besiktas hayatimin 8 yilini ugrunda cabalayarak gecirdigim sanli besiktas #FF
Dost dediklerimiz hep yanimizda olur dedik ama yanlis dusunmusuz.
@borayap1 oha ben de istiyorum onlardan. kilo alcam yaa valahi boyle giderse
Aziz'den bir Tape daha. RT @TDKARLIBEL http://t.co/Hvj90dno
Evet nihayet evdeyim simdi valiz yapip yollara dusme zamani
Kisa bir aradan sonra ogrendiklerimi tecrube etmemi saglayacak touchscreen ile sabah yayini yarin 9 da..:) bu sefer siir gibi olacak..
@psikocenk @denizde_aksam @sinandmrk evet var
odtu kkk. Bir de ogrencin olsa, tadindan yenmez
YGSye kadar okula ara
Bir seyi ne kadar cok istersen gerceklesmeme ihtimali ayni oranda artiyor
Bugun Gaye okula gelmedi bir yanimiz eksikti cok ozledik onu
Facebookta ne kadar mal var hepsi benim arkadasim.
Ve sonunda evdeyim :) aclik oyunlarinin 2. Kitabina basliyim bakalim 1.si kadar guzelmiymiiis :)
Acaba ruyasinda benim kadar cikolata goren varmi
@fyzhan evet cnm buldun mu?
Nasil bir gun gecirdim ben ya guzel basladim kardesimin operasyonuyla hastaneye kostum lastigim patladi,olumsuz iki haber duydum bu cuma bit
@TeomanUz evet yaaaaaaaaa ne guzelmis nerden duydun
Muziksiz bir hayat dusunulemez bence ;))
@10Selin hayir malesef:/ evet kendi filimi varmis ismide ' bu son olsun' !
Yine yeniden Istanbul yollari...bir de gezmeler yanliz olmasa tadindan yenmicek de...
RT @Ecee_98: @KatyCat_E Turkey Has Up All Night Album bide amerikalilari anlamadm 7 bin kisi az degil yani nerdyse 10 bin kisi unfollow ...
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce'yi de anlamiyorum. Ne ugrasiyorsun tahville? Arttir sermayeni, kucuk yatirimcinin bin sirtina! Vur kirbac ...
Suan kucuk kuzenim yuzunden yumurcak tv'yi izliyoruz ben bile bunlari izleyecek kadar agir bi cocukluk yasamadim abi resmen cocuk delirdi
Soruyorla ilham kaynagin ne diye; yollar. kisa uzun farketmez yol varsa insan var.
@uzaydakisema @spuphy aaaa kemer country donusunu hatirlatirim surmus kadar oldum... Ama sinif atlamisim minubus soforlugunden :)) hayirdir
@cansutac hahha o kadar testin ustune iyi geldi bu arada yarin aksamustu bi kahve yapabiliriz eger musaitsen
Su an uzerimden nasil bir yuk.kalkti anlatamam :D
@G_Burak_G @kubraoz1907 olur mu kadin aldatirsa bi bildigi vardir. Erkek aldatirsa abazadir.
@otoklavanze cunku hayatta imkansiz diye tanimladigimiz sey aslinda mumkun olmayan degil,imkani ileri derecede kucuk olandir
Hatta bir once ki tweetime bile yorum gelir diye dusunuyorum
@tuncayGlr :))) evet organik zeynep hahah
@femgucluturk @hakanbayulgen @cem_ozenc @ayfuun evet ve bir surece girdim femcim aynen sana soz verdigim gibi, hersey cok guzel gidiyor :)
19.05 seansinda fetih 1453 baslasin o zaman
RT @ozguraslan35: Kaypak medyaya boykot devam ediyor duyururmusunuz. @Fenerist__ @begummkaya @Serkan_bey @12NUMARAorg @Fenerbahce @fbtri ...
Ulan digiturk bildigim butun argo kelimeleri su an kurumuna giydiriyorum bir guzell..!!!
bende birini kandirmak istiyorum seviyorum diye nsl bi duygu acaba
@MuratKazanasmaz etkileyici bir ruzgar yok, Anadolu Avrupa yonu de asiri bos, bugun Cuma diil mi acaba?
Hangi akla hizmet sen o kadar yemek yersin... Ahh midem...=S
#mutsuzbirkadin evet o benim, kesinlikle.
@Selinimben_ senden gecerim besiktastan gecemem selin :) iki tane aldim bilet garanti olsun diye :)
@Sinemsemerci0 bide ben calismistim o kadar yani hasta olucagim tuttu istegince olmuyo oylebi hastaligim var suan manav gibi ne ararsan var
Seda'nin arastirmalarina gore arkadas ortamimizda en saf benmisim.Evet dogru,en son ben ogreniyorm herseyi!!Cin olup adam carpicam artik bay
@CemreBurak canim cemrem bu gune kadar hatir gonul dedik ne oldu dostum bu gece basarilar sevgilerimle
RT @Cneguzel: Bir onceki tweetimde de birilerine laf atmadim, biraz oyle gorunuyor ama, sadece okudugum seylere tepki olarak yazdim.
@twitburc 3 gunde bir tek cumle basak yaziyosun ondada anlasilmiyor zaten yarim yamalak bastan savma yaziktir yahu basaklar iyidir
Temiz arabayla gezmek baska bir keyif arkadas
RT @enginbas: Burda iphone'dan "Hayirli Cumalar" twitleyen arkadaslarin yarisini aksam bar ortamlarindan toplanacak olmasi bize ozgu bir ...
Ardindan da ekliyor: ister koylu olsun ister sehirli bu insanlar zaman ve para diye bir sey icat etmisler.
@femgucluturk @arda_turkmen @hakanbayulgen @cem_ozenc Seviyorum seni kadin! Unutmaz da :) evet o vakit???
Ayrica artik telefonlarda teli kapatmadan aramalara kapatmak diye bi teknoloji var la.. Kullanin iciniz rahat etsin ;)
RT @Aslnmhmt: "Bir ulkenin gelecegi,o ulke insanlarinin gorecegi egitime baglidir.." Albert Einstein
@ALMILA70 bir de Ford Connect'e kornet diyen var:)))
Turkmax Bir Demet Tiyatro muhtesemmmm!! Bu bolumu seyrediin! @yilmazerdogan
#ff @oreyoss kiymetli bir dost
Haberturk alma aldirma... Bu kadar haysiyet, seref, namus yoksunu bir yayin organi olabilir mi yaa?? http://t.co/TKM2l7L5
Ama don desem? Seviyorum seni gel desem ? Seni nasil ozledim bir bilsen .
Oha oluyodum oksurmekten tikandim
Bugun Dunya gezme gunu falanda benim mi haberim yok abi boyle bir trafik olamaz
@Argostroloji Seni tanimadan nasil sana bu kadar asik oldum ben...
Beyler 'cok aciktim' diye twit atsam kufur eder misiniz???
Anason..son zamanlarda sikilmadan zevkle dinledigim bir parca..zakkumun her sarkisi birbirinden orjinal..dinlenesi..
Resmen evli ve yasli hayatina alistirmaya calisan kisilere karsi isyan ediyorum bugun! Evet duy sevgilim yapicak bisey yook
@bahar_atac benden onemli isi varsa defolsun dicem ama etrafimda adam kalmicak diye korkuyorum :D
@h_gulhg mutluluk olmasi icin onunda beni sevmesi gerek ama yok oyle bir dunya
RT @dilaragonder: Kisa bir aradan sonra ogrendiklerimi tecrube etmemi saglayacak touchscreen ile sabah yayini yarin 9 da..:) bu sefer si ...
@AylinAsLIM Reklamlarda izledim sizi, kac kezzz diye haykirisiniz hala kulaklarimda, parcayi cok iyi soyluyorsunuz...SON' da da cok iyisiniz
Bir pic icin uzulurmu diyodum artik aglamicaam diyoduum takii senlee sevgili oluncayaa kadaar
Biz girisin ustundekinin iki ustunde oturuyoruz:))-Bir demet tiyatro
RT @theboreas: 2-3 bin takipcisi olup kendini bir sikim zanneden insanlar sikildim desem unfollow?
@fangiiii sirf 2 gundur whatsupla konusmadik diye bana boyle taktikler yapma yemezler
162738 tane bilet alinca ister istemez adam suratima soyle bir bakti:)
fox haber izliyoz bir arada
@BayrakGurcan @kuyumcuender Gurcan abi boyle bir yasal zorunluluk var ama zarar eden kuruluslarin genelde paralarida batiyor.
@yasarcanbaykisi evet tebrik ediyorum seni iyisin iyisin :D
Sinan akcilla altin kelebekte cekildigim fotoya bakiyorum da tek fotografimiz ve bu kadar kotu cikmam :(
@schpuck @minecuca @oguzqaraqas Hangi tarihte gidiliyor? TK ile gidiyorsaniz size bir iyiligim dokunabilir,servis anlaminda, duruma gore. :)
Datcada 65 yildir yagmayan kar yagmiiss oha :D
Bazilari konusmasin diye susuyorum .
biraz mutlu olmak istyorum sadece o kadar
Evet boyle bir facebook iletisi gordum ben: cagatay ulusoy posteri olanlar msj atsin ltfen cok posterim var ama cagatay istiorum!
@nihatsirdar @enkorktugumsey trafik polisinin aracini belediye trafik ekiplerinin cekmesi.. Bir canavar dogabilir...
RT @brnekiz: evet, yok. http://t.co/W81AQ04z
#mutsuzbirkadin olsa iyi o kadar cok ki...
Ekrem KRC @ekremKRC Eski dost
@dogayurduneri evet cok hemde olum oyle boyle degil onunu alamadiiiik
@SenaBasak haha evet:D
@karatasaytekin O bile yetmez ama hep diyoruz yetmez ama evet :)
Hersey tamam ama neden kizlar bu kadar havali ne yani bendemi kasiyim triblere giriyim gerek varmi dunyanin kanunu bu tanismak arkadas olmak
Susuyorum diye tepeme cik,bende ordan indiricem en sonunda agzina yuzune o olucak.
Anlatsam inanmazsiniz o derece olaylar mesela suan bir s.... allah diyor.IBRETLIK
Tutkuyla bagli oldugum bir seylerin olmamasi ne buyuk aci!
@GoknurBursali Evet tabii ki .
Veee sabah basari kutlamalari, sonra piscolata:) daha guzel bir cuma olamazdi:)
Bugun o kadar mutluydum ki kotu bitecegi belliydi zaten
@sheyms kapiyi acicamda arkadaki kamyoncu ortak cikicak diye korkuyorum.
ailem parise giderken ben evde muhtesem bir "ders calisma hafta sonu" geciricem. ne mutlu bana
RT @dilaragonder: Kisa bir aradan sonra ogrendiklerimi tecrube etmemi saglayacak touchscreen ile sabah yayini yarin 9 da..:) bu sefer si ...
@md_79 e herhalde:) o kadar gidersen sen de olursun :)
Yukselenim basak , burcum basak herseyim basak ve ilk kez etkilerini bu kadar cok goruyorum
Eski dostlarla agora sinema:)
@fragmanwebtr fetih 1453 icin basarili demislerdi ama bukadarini beklemiyordum acikcasi...10 numara kesinlikle.
@nazliugurluu yuzun gulmesi icin kimseye ihtiyacin yokki kuzum. bunu ogrenmen gerkeirdi bu yasa kadar.
@denizgundoan ya hasta olmasaydim gelirdiim :( napalim artik make-up en fazla ne kadar zor olabilir kiii?
Sorumluluklarini bir kenara birakip tum gun muzik dinleyecek kadar sorumsuz bi insanim.
@cigdemmater @ekurkcu Harika bir konusmaydi! Boyle guzel insani tanimaktan mutlu oldum. Butun meclis alkislamaliydi o sozlere, maalesef..
@cordiemre1903 Besiktas'tan uzakta nefessizim kankaa :D
@M_Ouzhan_Kara Evet bence de :D
@yagmursolak97 @hazalakdogann @sudeozbekk haha baya bir karisti :D
Nazin yeni basladigi bir taklit var abi cok guluyorum
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Risk nedir diye soranlara bugunu anlatiriz artik@EDuzyurt
Eve erken gideyim diye dersten cikarim ama bazi insanlar beni yarim saat sogukta bekletir. Yine de kiymetim bilinmez. Oy daglar.
Fb cok sagol;timeline a gecmek istiyomsn diye sormadin ama illaki 7 martta geciceksn o zmna kadar yeni profilni kontrol et diye ayar verdin.
Antrenmandan erken gelmenin verdigi mutlulugu cikolata bile vermiyor. Yok lan abarttim, o kadar da degil.
Bos bardak bir gun tasar...
Kimse kalmaz hayata bakire hayat koyuyo insana bi kere-Bi liseli.Nobody dies a virgin.Life fucks us all-Kurt Cobain-oha hemen durumuma yazim
@muygar tek problem o da boyutu. 26 mb olur mu lan bir browser? hemde telde?
@saskin84 evet
@bayTamirci :))merak etme bir cankurtaran cikar:D
@Mukhtaroff onu bilirem dedim belke daha ferqli bir sey olar :D
Huzur icinde ya$ayan, mesut olan, bir felakete ugramadikca o huzur ve saadetin kiymetini bilmez. Insan hasta olmadikca sagligi takdir etmez
@merveyoluker oha benim kitap okuldaa :DDD
@ArdaVurl tamamdr kanka digerini de hallederiz bir ara videoyu:)
RT @enginbas: Burda iphone'dan "Hayirli Cumalar" twitleyen arkadaslarin yarisini aksam bar ortamlarindan toplanacak olmasi bize ozgu bir ...
Su feribot hayatinda bi kere 75 dakika da gelmis mi acabada 75dk diye milleti kandiriyolar
@howareyoubob siz edersiniz tabii. bir de oturarak etmeyi deneyin:)
Yok artik bu kadar da olmaz diye yasadigimiz olaylar vardir ya..oyle iste onlar gercekten varlar.
@SevvalBaskayaa evet,benimlee
Bu aksam bos oldugumu nasil dusunebildim! Yine is saat 10 a kadar kitlendim.
Bu aksam bos oldugumu nasil dusunebildim! Yine is saat 10 a kadar kitlendim.
Yalan dunya izleme hayallerim buharlasmak uzere... ve evet odada tv yok.issyyaaaannn
RT @AtahanDikmen: Zaaaaaaaaaa diye gulsem bile az bunlara " #2006yilisampiyonlukkupamiziistiyoruz "
Hic bir zaman beklenen olmadim lan. Her bulusmada ben beklemek zorunda miyaaaam?
@fener_kolik veren birini buldugu icin birakti diye bi fikir geliyor insanin aklina :d
Birine usuyorum ince giyindim sanirim yine hasta olucam dedim. Oda bana Evet yol yoksuz kor oksuz gibi geziyosun dedi. @ipekaragozgil nokta
Soho cikolata vardi bir ara ne oldu ona?
@smgrsm simge cim bir harita ile dolasiyorsun :-) bu arada sorunuma care olmalisin :-)
Niye herhangi bir toplu tasima aracinda telefon konusmasini butun herkesle paylasacak kadar yuksek sesli konusurlar?
@gizemmerdem aynenn yaaa ayri sehirlerde olskta kalpler bir filmler bir ahahaha :D
Ben tahranin okul baskaniyim bir sorunmu var ? Ulan bebeye bak yanlis adama yanlis laflar etmis bizde baskandik tahranda kekoya bak sen.
#mutsuzbirkadin onu seven erkegi gecmiste yasananlar icin istemeyen bir kerestedir.
RT @didemmpay: Milli takimda futbolcun yok diye, rakip takimdaki futbolcusunu desteklemektir #fenerbahcelilik
@Aysgltpcu seni takip ediyo diye mention geldi yeni
Bir erkek neden dar seyler giyer ya anlamadigim o kadar cok sey var ki lanet olsun
RT @sengulseyma: Her sey bir yana laz boregi bir yana.....
uA nin aciklamasi guzel hos da bir o,kadarda Zamansiz! Herkes oly macina kitlenmisken sen bildiri yazip yayinliyorsan , bende derim ki bu +
@sudeulker ben 84 diye hatirliyorum :D
Okumamis,meslek sahibi olmamis, evlenip daha kendisi cocukken cocuk dogurmus her kadin potansiyel olarak #mutsuzbirkadin dir;)
@aAdvo evet https://t.co/wsz7Rh1y oluruz @kum_kitabi @mustafahos @schpuk @minecucca @ncimen @riqquelme @Drmhs @papazincayiri @exagg
Iste buyuk fenerbahce taraftari! tahvillerin sayisini yeni gordum.
@elibolonur @fikretdedeoglu @FikretDedeoglu @elibolonur aaa! super oldu ikisi bir arada :) bekliyoruz mutlaka hadi bakaliiimm...
Bahcelievler Genclik Meclisi Baskanimiz ve meclis uyelerimiz ile 'Fetih 1453' filmindeyiz.. @bevlergenclik
RT @NefretimEverest: "Para icin sanat yapilmaz Feres.." -"Para kara bir simgedir efendim.."
#mutsuzbirkadin = sikilen bir adam.
Iyilesmem lazim bir an once
Unutmak diye bir kelime vardi kelimeler kitabinda. Unutucuydu insan. Oyle yaratilmis, kalbi oyle yasalanmisti.
Her ne kadar baska bi tarafa baksakta bu fotografi cokk seviyorum @denizzakbay http://t.co/XT6FJmyf
@yoortcan bu kadar kotusunu beklemiyordum beni fena yakaladin
@SevilYldzata @Demet_Guney sanmiyorum canim ya zaten 2 ayda bir giriyo @ozankocerr
@tubakele5 evet cnm
RT @CeydaYanpal: #Fenerbahcelilik Fenerium'da "Kartiniza ozel indirim var" diyen kasiyere,kulubu kazansin diye "Hayir indirimsiz fiyati ...
Fetih 1453'u biraz once izledim.sinema cok sicakti basim agridi uykum geldi bacaklarim uyustu yuzum kizardi cok yedim iskence gibiydi asdfgj
RT @kaankarabiyik: @duygukolsuz onun icin napicakmissin sicak bir corba icicekmissin :P
Bir arkadasi soyledigi gibi net, Bb
Surekli olarak "move fast!" diyen bir sirketin, http://t.co/61Wcrjxj su bug'i dk'lar icinde cozemiyor olusu, ne garip bi durumdur.
@cansumertel sana ayak uyduriyim dedim karsiim. Bence sikayet gelicek arkadas gelmese bile bizim arabadan anlarlar ciddi vurdu cunku
@BusranurT haha evet dogru !! Bence bu konulara girmeyelim ayyy ay *.*
Bir kadinin gozyasinin akmasina sadece sogan degil bazen bir hiyar da neden olabilir.
@seda_bodur evet yani beni
Ayna ayna soyle bana var mi uyku kadar guzeli bu dunyada
Yesil kocaman puantieli koppkocaman gobegi altin saati altin yuzukleri ve spor ayakkabisi ve ince biyigi ile bir amca
Sunu farkettm takip ettiklerimn cogunun sevgilisi yok ve hepsinde bir isyan havalari, yalnizlik iceren tweetler senaryolar ayni yani herksde
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Oha gayrettepe yerde kar var hala.
"Sen kimsin" filmine gittik bugun sakin gitmeyinn:((( REZALET bir film.....
@adani_07 evet :)
@ahuuzelyapici @banutoraman sakin ol derin nefes al 10 a kadar say gecicek merak etme ;)
@Taylan_Akan :)) tesekkurer,ama dusundugun sey degil:)) bir aksam gelicem,kahveye,sohbete:))
RT @AhmetErdogdu: Radyolar candir. Hangi radyo oldugu onemli degil. Sizde bir radyo dinleyin. Canimiza can katin...
@onderozsavas inun sanirim daha hazirana kadar yolu war bebegmmm oncesinde istanbul impossible gibi gibi :)
Soru su!"adnan polat saat kac?"...bir kisi sucsuzlugunu ispatlayana kadar sucludur masumiyet karinesine sokayim NOKTA
@dilekneseaciker olmadi ortak gireriz bir taneye, maliyet duser
@camgoz_eren evet :( :D
Yok arkadas yok nolursa olsun kurtulus yok bunlardan
Bir hafta sonu girisi daha Oh ! :)
@ogetuana bir o da anlasaa ahhuu!!
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
sabaha kadar dizi izliycemm:D
hadi bir de ben vermis olayim :) #FF @cehennemndibiym
@impubes Faturayi gordugumde bu kadar insafli tepki veremedim.Sozun ozu,tum gsm operatorleri soyguncudur..
@gamzedemirezenn @handedyi adam artik isyeaaaan etti kalkin gidin diye polar vermiyo hahahahah
Tiyatro calismasi icin 2 dakikalik skec hazirlamam gerekirken ben butun gun yattim. Yarin bir sey yapamazsam bundandir..
RT @mcagrisoyer: Butun annelerin tertipli ve duzenli oldugunu biliyorum ama kiz kardesimin bir gun anne olacagini dusununce bu genelleme ...
Ne kadar donersen don gorun gene arkandadir :))
Tum erkek kedilerin mart ayi kutlu olsun !!
Trafik isigindaki duran adam lambasiyla o kadar uzun sure bakistik ki, sanirim bana cikma teklif edecek
RT @emreedincer: Bir acarkent mangal macerasina daha hazirmisiniz gencler :D @mertsmsek @sercanakyol
2 hafta once Fener'den 4 yerken nerdeydin? Bunlari yine boyle sampiyonluga giderken 5lemistik Sivas'ta. Ayni tarife yapmak lazim.
Birazdan 19:07 olunca burada bir #Fenerbahcelilik patlamasi olacagini ongoren bir ben degilimdir her hal :)
@aslisahinkaya "kitaplarim eksik napt."dedi benim o cumle bitmeden cok acil bir isim cikti. Annecigimi arayamiyorumm
@_sahsanem_e evet melegim
Bir tane TT hedefimiz vardi zaten. Bkz: #tumzamanlarinergenisumeyyedir basimiza bir tane daha cikardin. Bkz: #missvoldemort @sumeyyelif
Bugunun tek guzel yani #yalandunya. Baslasa da izlesek bir an once
@gamzeMCCL evet
Fetih 1453 filmini elestirenlere seslenmek istiyorum.. Sizin yolunuzu benn...
Demek ki koprulerde ek serit uygulamasi hava kosullarina gore yapilmiyor. Madem ciddi bir ruzgar yok simdiye kadar acilmaliydi.
Bu kadar soguk olunmaz istanbul , vardir bir gunahin ...
@firfir_supi @sec_k evet lavisko. Ben yaptim oldu
Ne kadar acemi sofor varsa kendini otobus/ dolmus soforlugune adayip kendi adini cilgin ilan ediyor. Sacmaligin onde gideni.
Mutsuz kadin yok, onu mutsuz eden hayvanlar var malesef !
Benim dogamda oturmak diye bir sey yok ya yatcam ya ayakta durcm yok yaani oturamiyorum :)
@o_felya tam bana uygun bir soz olmus bu:)
@Choosen21: bir huzursuzluk simdi senden bana kalan bide uykusuzlugum var. Bir care bekliyorum gecer gecer umudum var
Bir de bundan dinleyin http://t.co/enOJ6ss3
Cok vurdum duymaz bu kadar olmaz kendi dusen aglamazzzzzz
@xemremix daha durr bu bir sey degil hadi ben kactim
RT @TugbaKarali: yarina atmak kadar guzel bisey mi var hayatta :)
Oha bir Uwh Eldiveni almaya kalksam Bentfish'te 85 TL. Oldu amk daha daha?
sadece icmde geberirsin o kadar .
Hainler terorle muzakereyi mucadele diye yutturuyor anladik da, sokaktaki "yillardir orduyla bitmediyse bi de konusalim" diyen ne oluyo.?
Onceki hayatimda hayvansam tavuz kusu, insansam Arap topraklarinda yasayan bir milletin vatandasiyimdir kesin.
Zeynep kamil hastanesinde dogdugu icin adi Zeynep olan bi ablam var.. Allah'm iyi ki erkek olmamis cok sukuuuuuurrr
Onceki hayatimda hayvansam tavuz kusu, insansam Arap topraklarinda yasayan bir milletin vatandasiyimdir kesin.
@ffailimechul daha siddetli bir oha'yi demin cektim ve cekmeye devam ediyorum :O
Haydarpasa Gari'na partiye gitmek aklima gelmezdi ama Bogazici Universitesi'nden ilginc bir aktivite :) Yine de Haydarpasa kapanmamali!
@Muratjoe evet cok tehlikeliyim :-P
Canimiz makarna cekti diye annemle hemen makarna yaptik ketcapsiz olmaz tabisiii
19:05 Galatasaray :D
Bugun Dilarayla alsveris yaptk,iseyene kadar gulduk,dana gibi belki okuz hatta bi hayvan gibi yemek yedk,ha bi de Dilara doner kapiya carpti
Bazi tweetleri cozmek icin, "bana mi yazmis?", "yok yok bana yazmamis", "kime yazmis?" diye dusunurken cok yoruluyorum, acik konusun amk.
@astemeryaa kesin izlederim harika bir film iyi seyirler :)
RT @grkn: Surekli olarak "move fast!" diyen bir sirketin, http://t.co/61Wcrjxj su bug'i dk'lar icinde cozemiyor olusu, ne garip bi durumdur.
@altay_dilek Senin telefonun yurt disina acik Nergis ablaya mesaj atsana ya kayboldu ortaliktan kadin
Bir zamanlar huzur icinde sorunsuzca yasiyordum. Ama sonra sen onume ciktin, ve kalbimi sarsip, seni yanimda tutmak istememe neden oldun..
@_chiquitita_ Ha iyi o zaman. Boru evet.
#2006yilisampiyonlukkupamiziistiyoruz bakiyorum da munferit bir olaymis gibi "Adnan Polat hakkiknda iddianame"diye yansitiliyor!saka gibi!
Ali kircaaaaa hepimiz cok iyi biliyoruz ki o kadar ince ve zayif diilsiN. Kandirmayalim birbirimizi. Sacmalama lutfen.
Herkezde bir nutella aski nutella yokken ne yapiorlardi acaba?
@Cansu_Tuncer evet, evdeyim.
"Bir tek ilk ask bitmeyecek" yazmis saka heralde
SON DAKIKA - DENIZLISPORDA HERHANGI BIR KAGIT BULUNMADI GS'in PARA TEKLIF ETTIGI ICIN!!! Aziz pici hani rapporu varmis!!
Ay her yerden bir fotograf cikiyor
Bir musluman kardesimin derdini gidermek imkanim varken bunu yapmazsam o zordayken ona yardim etmyeceksem neden varim ki?
Ay allahim karsimda bir polis duruyorr bayilazam :D
O senin hikayeni asla benim kadar iyi bilemeyecek.
"Dost"
Yoksa ahmet gelir mehmet gider olan BJKye olur evet yd gitti ama herkes degisime once kendinden baslamali kimse kimsenin adami olmamali
Bugun herkesin bana kilo mu verdin diyip cok iyi olmussun diyip ! Benm 2 kilo almis olmam nasil bir celiskidir :D
@KemalDogulu http://t.co/A7gYA6hf Arada Bir :)
"@eraneskenazi: Yilbasini bir daha yasasak olmaz mi?" Keskee
#Fenerbahcelilik 17ye karsi tek olmak demektir..hergune gururla onurla askla @Fenerbahce yle uyanmak demektir!..
Is cikisi yorgunluk ve darmadaqin olmus bir hal :)) http://t.co/QwfcJ8je
@VEYSELDOGU sonuna kadar besiktasliyiz hemde =))
Ben oturup herkesi dinliyorum kimse beni dinlemiyo arkadas
RT @HayalKayfesi: Hayirli Es Allah'in Kuluna Ozel Bir ikramidir..Hayirsiz Es ise Dunyanin En Agir Imtihanidir..
@MuratKazanasmaz kopru ustundeki ruzgar normal, olaganustu bir durum yok...
@berilgurr burak hoca (y)
@BerfinAgin @melisgencol benin size pzt. sabahi sj'ye gitme gibe sahane bir teklifim olucakti aslinda
Turkey Has Up All Night Album Fetih 1453e gitmek istiyorum ben yaa
RT @afsim87: kadin gozlerini kapatip gulumsediginde:kafasinda sevdigi erkegin yuzu belirir..erkek bunuyaptiginda:hoba slayt gosterisi.
@ilkanozsuu evet
@Melisozgen neyseki 2 3 haftaya kadar istanbula geliyorum (H) huuu
@meltembalcioglu @banutoraman 100e kadar saydim degisen bisey yok.. Cok acimmmm
''@MayaD98: Dunyada fransizca kadar asil,sik kaliteli ve havali bi dil yok''
Yetti artik karismiyorum bir boka mutlu olsunlar ne diyeyim cikardim hayatimdan ikisini de
"Goksel-Ask Bitti" asiri derecede guzel bir sarki, "goksel konusturmus abi" cumlesi kullanilabilir :)
RT @ozantatar: Ne guzel bir kitleydi.Ellerinize ve emeginize saglik Bilkent Universitesi Muhendislik Toplulugu @mtbilkent #Yonet2012 htt ...
Hayatimda gordugum en centilmen insan ilan ettim durdugu taksiye buyrun siz de bekliyorsunuz diye beni bindiren cocugu.insanlik olmemis.
bu kadar nostalji fazla bana, her an aglayabiliriim
ikimizin adi bir cumlede gecmediginden beri, ilgimi cekmiyor kimin ne soyledigi
Cheesecake factory turkiyeye geliyor diye soylentiler duyuyorum.
Bir yanlis,tum dogrulari silmeye yatacak kadar yeterlidir benim dunyamda
bir ebru klasigi olabilir ama ben meyveli pasta istiorum:))))))
Bizim mactan once Rizanin cenesi dusmus .Once bir bjkye karsi mac kazansinda !!! Ondan sonra konussun. Onun baskanida oda ne biz biliyoruz!
@h_gulhg ask olarak sevmiyim istersen :D yo arkadas olarak seviyorum
@banuba evet cidden :))
Genclik merkezinde Lider Temel Kursundayiz.Izcilik olarak simgemiz "Kartal" 2 gun surecek olan kurs baya bir eglenceli olacak...
@0FrT0 gule gule kullan :) dogrudur onunda en az iphone kadar tercih edildigini duymustum...
Su an otobusteki cocuk bnm olsa her sabah suratina tukurerek uyandirip evlatliksin lan pic diye suratina haykiririm. O derece dayaklik yani.
@ceyhunyilmazz sultanahmete ibadetimizi yapmaya geldik. Simdi yol acilsin diye dua ediyoruz yarim saattir i.unvrtsi onunde sabitteyiz!
RT @zaza27: Galatasaray bu sene Euroleague de cok basarili sezon gecirdi. Tebrikler Oktay Mahmuti,oyunculara ve GS taraftarlara.
@Aslnmrve katiliyorum bence seksin en pozitif ani erkegin condomsuz bir sekilde kadinin aminin icinde patlamasi, bunu begenmeyeni gormedim..
@ecekonakli evet yaaaa emegine saglik hepiniz benim bebeemsinizzzz
Son RT'de kastedilen kisi benim. evet o benim :(
RT @EksiYesilErik: Sanirim sevgilim olmamasinda ki tek sorun,olaya arkadas olarak dalmam
Konusacak bir sey mi kaldi ne demek lan!!! Konusacaksin essek gibii
sinif atlamak, kafam kadar logosu olan gambocu sirtlamis adamlarin, ayakkabisindaki camuru silmemesi gibi bi sey mi?
Spor klubu mu gece klubu mu belli degil,cuma diye daha actikca aciyor,kafam sisti
@tv8 kobra takibi muthis bir diziymis gibi her aksam reklam yapmaktan vazgecin. Sizde biliyorsunuz ki o diziyi sadece siz izliyorsunuz
"Hem cok zor hem de kisa bir macera omur imtihanla geciyor." diyor radyomda Sezen'i'm...
@sedaokutann bence de nora haketmiyo ama patchde onun kadar suclu
Eger 1 gece icerisinde bir nesil toptan yok olur yerine yeni bir nesil gelirse ancak o zaman belki islam dnyasinin liderligini Turkiye alir
Bir kadini guldurebiliyorsaniz, her seyi yaptirabilirsiniz. Marilyn Monroe
@EmirySR bilmem belki anlamazsin diye dedim :o
Toplantida ne konustunuz diye soran anneme valla simdi anlatamicam dedim aaa hadi anlat ben senin kankin degilmiyim dedi ya:):):)
Bugun ne kadar yoruldugumu suan uzandigimda anldim oh be dunya varmis rahatlikk! :) & tatillll
@CoktinCem bir pastayla olmaz bu is bana koca bulursan anlasiriz ;)
RT @besmersoy: Trafik isigindaki duran adam lambasiyla o kadar uzun sure bakistik ki, sanirim bana cikma teklif edecek
Napardim bilmeem seni bir gun gormesem sesini bile duymasaam napardim bilmeeemm
Offf ne dersmis arkadas bitmedi gitti biktm artk bee
Bu kadar adrenaline kalbim dayanmaz benim ama yaaaa
@NKurak ama iki gun once kerem beni rehin almisti simdi tinlamiyor beni bu bana atilan bir kazik midir karsim ?
halil sezai dun gece hic tanimadigim bir erkege sirf sana benziyor diye tekme tokat daldim...paranoyak yaptin bizi mk.
RT @AkrepBurcuu: Bir akrep birini sevdimi onu dibine kadar sever ama sevmedimi onun yerin dibine sokmayida bilir
@yayayayolver Her arkadas yapmaz onuu en yakini yapar sapsall :)
Iki yil aradan sonra Runtalya!!! Ama bu sefer oylesine takilmaca. 10 km cikaracak halim yok. O kadar da degil yani!!!
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@merVmer ahahhaha evet :D
@sleeplygonzales en az siyahin yanindaki beyaz kadar ak pakk:)
Bu sogukta dosune kadar acik gomlek giyen erkekler ciks degil tikcinks gozukuosunz
Uzerimden bir yuk kalkti resmen...
uzaktaki dostlara selamlar. ve minik bir hediye: http://t.co/9FCzHDGO
guzel bir gundu :-) ersenle kumpir nargile(ben icmedim) ve waffle :-) hepsi pek tatliydi..
#mutsuzbirkadin buyuk bir asktan gecmistir ve sonunda yalniz kalmistir
100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Demet Evgar kadar guzel bi kadin gormedim
Kendini martilarla bir tutma. Senin kanatlarin yok, dusersin... *
Okul takimi icin fotograf cektirirken ne giyicem ben diye dusunen bir arkadasim var hmm..
RT @AkrepBurcuu: Bir akrep burcu ile alis verise cikarsan sepet abur cuburla dolar bu boyledir..
RT @MsSpeedyGonzalS: @iremCLK bir fistik gordum sanki ??;)isliiiikkkkkk
@Dny_O_La_La evet :D
@zekikayahan konser iptal ettiren bir memleketten ne beklenirkin tam bir fiyasko
RT @sinemtuglu: Yagmur olup yagsan sen uzerime, hic bir derdim kalmaz ki geriye :)
@DevrimHindistan evet kesinle cumanin mubarek gun olmasi durumu cok yerinde. Hem okan, hem yalan dunya.
Salsada arkamdaki kadin, artik nasil kaptirmissa, topuklusuyla girdi sol bacagima! sonuc: morarmis bir bacak. bi de ben carpmismisim ay ay..
RT @edaguzel: David Guetta tam bir Karadenizliye benziyor
@denizclsknn @zaylac Hahaha dedim bu kim boyle arkadasim varmi ki diye dusundum bir an:P
@hilalcebeciii ya birak bu ayaklari. Icinden ah bir sevgilim olsa diye kivraniyorsun...
Turbanli ablamin direksiyonu ustume dogru kirmasi sonrada cekilmiyorum diye kornaya basmasi neydi peki? Tek kelimeyle: sorunlu.
Aslinda bu kadar alingan degildim. Kendi yarattigim dusmanlara yenildim
Aleve "lan got" diye mesaj attim, kesin efendim askim diye cevap verir
trafikte mahsur kaldigimda sinirimi hafifletecek tek sey; radyoda eskilerden bir parca yakalayabilmek
@altay_bahar pesss:)galatasaray basketbol kocu
@DikkatTehlike vay aslanim atalay napiosun olumm? Kadikoydeyim ev bakiorm sen gelene kadar ortami kurujaaam ahahahahaha
her sey ust uste geliyor isyan edince de ergen oluyoruz napalim o zaman bir gunde de olmasin bir sey olmaz mi
Internetsz hayat ne kadar sikici.s
Gerizekali Hakan Sukur defol git meclisten ne anlarsin sen salak herif. 25 oylamadan 5ine katilmis bir tane soru onergesi olmayan adam
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Su bazi insanlar diye hitap ettigin kisiyi desifre etmek istiyorum dogrusu @CKubilayOren
Galatasaray aski bitmez
Yeni inci ic giyim firmasinin fabrikasi yaniyor su an.cok kotu bir durum!
Bugun muzik dersinde o kadar cok guldum ki artik gozumden yas geldi yani. Basagi ve Aylini cok seviyorum, oyle boyle degill
@Serdal_03 21:45 sinema zamani
Ben seni yarin sevmemek icin sevmedim yada bir gun terketmek icin ben seni hep sevmek icin sevdim ...
Ambulansin onumde gidemedigi bir yolda trafige radyo icin katlanmak kotu oluyor..
.@hasanbasusta kesinlikle izlenilmesi gereken bir film.
@BerfinCplk haha " ve bu duruma dayanamayan prenses fakir ama gururlu bir cobanla kacar " :D
Cok tehlikeli sulara yaklasmaktayim. Hemen silkinmeli ve kendime gelmeliyim. Lakin, bunlar icin bir de yardimci sahsa ihtiyacim var.
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
#mutsuzbirkadin diye bir sey yoktur. High heelsi, cikolatasi, renk renk ic camasiri olmayan kadin vardir.
@Evren_Aykul Evren yarin posta al...Sevecegine emin oldugum bir roportaj var
Bikac 8li var tanimasam bile o kadar sinir oluyorum ki
@PortobelaCadisi bitene kadar... :) ya da dort nokta koyuncaya kadar:)
@YareeenKoroglu biliyorum ilginc bir olay ama artik tarsusumuz boyle :D
@Cansu_Senlik evet bayan icin gereksiz uzunluk :)
istiklalde "ozgurluk hakkimiz, soke soke aliriz!" diye bagiran kizin kulagina usulcana yanasip.niye bagiriyun ki amk dedim.evet bunu yaptim.
Saclarim bir daha bu kadar guzel olmaayacak ona yaniyorum
@mfatihkafadar kesinlikle katiliyorum bence guzel olmus sonucta resmi bir sey yapiyorsun tabi ki benzeyecek
Vayyy Basbakaniim gozlerim yasardi, sanatcilarin onunde egilip fotograf cekmek guzel bir hareket ;))
Inglizce dersinde beni matematik cozerken goren yasin hoca goz yaslarina zor da olsa hakim oldu
Ne kadar alissa da insan fbookunda Deniz Keskin added a new album "bride to be" diye bi news feed gorunce noldugunu sasiriyo tabi.
@ufuk_akbal Devam etmeli, evet...
@gelir_testi hazirana ertelendigi haberin linki acilmiyor, trt sitesinde soyle bir haber var:http://t.co/uMxoNnsm, emin misiniz dogru mu?
Bu devirde kendine hakim olmiycaksin arkadas koyver gitsin.
Recep usta gercekten bir efsane
#gelecektekisevgili sanki simdiki sevgili gibi bir bilsen sana gelene kadar kac kurbaga optum :))
o kadar etkili yani... http://t.co/gHjFc1XE
@eylulkradag bir tek sen eksiktin..
grupca gidilen bir mekanda yedigim yemeklerden bisy anlamiyorum yemegin lezzetine de varamiyorum demekki grup =zevk almami kisitliyor
Kendimi basagin gelcegine o kadar hazirlamistim ki, simdi eglenmek icin kassamda buyuk bi isteksizlik var
Ben greenpeaceciler icin cok uzuluyorum. Bu kadar onemli bi sey icin ugras ve bu kadar takilma. Vay anasini ya.
BU kadar MIII http://t.co/BTaiqBzD
RT @didemsk: Erkekler tum kadinlarla sevismek isterken, kadinlarin hicbir erkekle sevismemis olmasini istemeleri, nasil bir paradoks #ci ...
RT @pinkkapplee: Riza hocadan baska bu kadar konusmayi seven bi mudur 10 yillik ogrencilik hayatimda gormedim duymadim bilmiyorum
RT @Hidrojan: Ruh ikizi diye birsey varmi bilmem ama; bazi hislerimizi dile getiren yuzlerce insan var.
Thales bizim icin bir bekleme salonu. Okul-taskisla parti arasi 23562 saatimizi burda geciriyoruz ve birimiz de sorgulamiyo bu durumu
Bazi insanlar okul kadar gereksiz
Excel de biseyler ogrenen insanlarin yasama sevincine sahit oluyorum. Dunyayi kurtariyolarmis kadar mutlular.
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Eskisehir'de soundcheck zamani ... Soundcheck nedir diyenler icin, bu sehre mahsus yerel bi icki olarak misafirlere sunulan bir hediye :))
@hexe8995 Maalesef canim. :S annem 10'a kadar laptop kardesinin dedi. -.- Sen kaca kadar online olursun ? :/
@nurillaa bana bak kadin! Bu cocukla is birligimi yapiyosun sen. Acik gonus banaa guzel karsim. :P
benim abim ne kadar is birlikci ya !?
#Fenerbahcelilik "iyi bir yatirim araci" diyen bankaciya "ben kulube birakacagim" demek ve"her alan aynisini soyluyor" yanitini almaktir ;-)
Eger aramizda biri yoksa, sana belki de sonsuza kadar gitme diyebilirim.. Ama eger aramizda biri varsa, sana bir kere bile gel diyemem.
Bir resim kalsin bizden, siyah beyaz masum gulereken. Mevsimler degisirken, degismeyen. Bir tek sen, sana asik yanliz ben..
Bir mekan hayal edin, arka arkaya sevdigiz muzikleri caliyor !
Ne mutsuzsan o kadar da umutsuzsun.
Evde beni bekleyen bir prensesin oldugunu bilmek uzuun cuma trafigini bile neseli kilabiliyoo teyzesi onu verene kurbann olurr:))
@ogulcankayaoglu insallah bir gun kendisiyle karsilasirisn da..
BIZ ALISTIK AVRUPADA KUPA GORMEYE, SIRA SENDE FENERBAHCE. BULGARISTANDA YAYLA KUPASI VARMIS, HAYDI FENERE DE BIR ALKIS.
Ne mutsuzsan o kadar da umutsuzsun.
Sonradan konusmalarimizi okuyunca "keske oyle degil de boyle deseydim" pismanligi vardir bir de
Bu kadar plug in ve loop un arasina dalmak da ucsuz bucaksiz deniz de yuzmek gibi bisey oldu :) daldik bakalim nasil cikicaz :)) icinden
@TK_TR besiktas tur atlayacak
@umitkisacik evlilik programi izledim,anne olmaya karar verdim..ama bir haftada tanisip,nisan yapmak istiyorum
evet artik uyuyorum
bir sen bir ben birde citir
@sevcankaradag Buda erkek
Mevsimler degisirken degismeyen bir tek sen
@caglasezgin hihihi diye guldum kankuleta.yerim seni ben.
@Melisaaaay evet :D
@uAydnn disarida bir hayat oldugunu hatirlatmak lazim onlara.
RT @kbradlkcn: Hayat ne kadar zor olursa olsun, asla umudunu kaybetme.
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
#Eceiletatlimbenim Cagatay abinin muhtesem bir insan oldugunu dusunuyorum.Cok kibar,tatli ve yakisikli. Cok Seviyorum iste :(
@brsclbi Spa sonrasi irish pub sorasi balkon.. ne kadar fullemece bigun..
#senkimsin cok keyifli bir filmdi. Emeginize ellerinize saglik @TolgaCevik_1
Besiktas'ta gezmek istiyorum
@pelintatli yani oyle olsun diye umud ediyorum :))
Buyukluk=Fenerbahce diye bosuna demiyoruz. #100MilyonTahvil
RT @vardiyabizde: Basbug: seminerler tatbikat programinin bir geregidir. #balyoz
Her yarim saatte bir sicak bisey icince 1 saatlik sesim geri geliyor.. sonra gidiyor.. pili erimis I phone gibiyim
Zor bir gundu simdi dagitmak sart oldu! (@ Cadi'nin Evi) http://t.co/PRY9W2aS
Of yasemin niye bu kadar mukemmel
@anillirmak gel artik bir zahmet.d bende sizin arka sokaktayim edirne cigercisinin orda ama bi isim var ugrayamadim
@pelinibracik yok canim o kadarda degil abartma senden bakimli olamaz bir hayvan:)) o sahne isiklarindan
Uzun bi aradan sonra evde derssiz bir yasam iyi geldi
Ve Galatasaray'in 8-0lik Ankgucu macindaki averajlara bile bakmadan konusup, sonra da got olmaktir #fenerbahcelilik
Ben nasil doktor olcam lan? Yani dusununce adamin beynine falan bakiyosun bir de ben cok uyusugum.Bilmiyorum ya
Emekli o kadar intibak intibak diye beklesin 100 mlyon artis olsun bumu intibak lan.
Bu gece gizemsiz bir gizeme veda partisi duzenliyoruz.shotlarimiz gizem icin @ecekosarer @gizzmmmm @ceydaonan @gizemeerdem
Fotgraf puzzel parcalarinin bir butun halidir
@NESESAYILI hadi gec kalma sinema bizi bekler :*
#Fenerbahcelilik #mutsuzbirkadin in hayata tutunmaya calismasi,alisveris yapmasi,saclarini kestirmesi kadar amacsiz,bos
Kiza "ayrilmak istiyorum" diye mesaj attim "tamam" dedi amk 1 yildir beraberiz insan bi neden diye sorar lan
Bir tutkudur#Fenerbahcelilik
RT @aybusa: Bir tweet atmaya basladim mi duramiyorum hastalik falan mi bu
@duyguyeni2 evet benim.
@burcu_ay :-((( evet kacirdim kaptanarifi yine hahaha :-) Mutluma selam soyle
Ortada kanitlamamiz gereken bir sey olsaydi o zaman adi sevgi olmazdi. #Fenerbahcelilik kavramini aciklamamiza gerek var mi? Hayir.
@Beisza bilmem ki, soyle bir degisiklik yapayim diyorum.. #turpstayla @pikuee @oduncu1907 @minecuca @_ozgursnr_
Aldigimiz nefes, ictigimiz su kadar degerlisin kanaryam.
@BirselMcCaleb sen dogum bitene kadar uf la sonra followlarsin ruhun sismesin :))
Bir resim kalsin bizden, siyah beyaz masum gulerken. Mevsimler degisirken, degismeyen. Bir tek sen, sana asik yanliz ben..
Mona lisanin bir tarafi sogukta bir tarafi sicakta kalmis belli
@PnarAslan Merhaba Pinar. Ben bir manti manyagiyim. Bunu tweetleyerek istahimi nasil actigini tahmin bile edemezsiiiinn!? :P :D
+parfum almam lazim -bende cok guzel bi parfum ariyorum +aa hangi marka? -bildigin tiner kokusu beni koklayanlarin bagimlilik yapsin diye
@dpamuklu ajkoli haklisin tum gun yattim ne kadar guzeldi.bayadir yataktayim.huzur doluyum.havalar bu hafta guzel.bulusak.
@BlalDal evet minikkusum
@hilalcebeciii evet
Asil survivor metrobuse binmek arkadas yemisim adayi, timsahlari filan.
Bazi insanlar o kadar salak davraniyo ki gerizekali taklidi yaptiklarini dusunmeye basladim
Yok boyle guzel bir sarki.
nifret eyliyirem sene ey heyat,sevib sevenleri ayri saldilar,yasamaga mende qalmayib heves,BIR YARIM VAR ONUDA MENNEN ALDILAR
Hayat ne kadar zor olursa olsun, asla umudunu kaybetme
RT @suderiin: Tavuga tecavuz eden adam varmis abi.. Yazik, o kadar mi madurdun yani "o kadar" mi canim ya
Alt tarafi misafirlige gidiyoruz bu kadar zor olmamali :)
@Tuncay_Ozkan1 aciyorim kizcagiza, serefsiz bir babasi var...
Furkan Aldemir'e CSKA macindan sonra aslansin,adamsin diye tweet atanlar dun Furkan'a sallamislar adam degilsiniz!!!
Bir insanin mukemmel bir sevgilisinin olmasi gercekten cok guzel :)
@mmeryemkayaa evet :)))
RT @Yaseminyy: @ecevahapoglu Tebrik ederim Ececim. Kitabi almak icin sabirsizlaniyorum. Ne kadar fit oldugunu cok iyi biliyorum cunku:)
Bir sebnem ferah sarkisiyla rahatlar iciin
@EmirySR ama sen dedin anlamadim ki simdi diye,bende anlamazsin yine diye dusundum oyle yazdim :D
Abi berfinle sunflowera gidiyoduk o yoldaki bufeci gelmis bu bir soygundur iphone'u olan versin diyo hay allahim
RT @zuhalvarol: @NESESAYILI hadi gec kalma sinema bizi bekler :*
"tera rishta
Lughmani
RT @theboreas: Bir arkadasimin Capa'da losemi hastasi cocuk tanidigi icin Acil AB Rh+ Trombosit ihtiyaci var.isim: Emin Kurtay 0 (537) 4 ...
Sevdigim kadar sevilsem keske
Uzaktaki sevgililer icin wireless kissinger uretilmis hey allahim ne bos bir milletiz.
@BlgrMerve Bana bir tweet atsan ne kadar mutlu olcam biliyor musun ? :))
@safetystop53 oren bayan bugune kadar kimseye garip kacmadi ama, kadin da bana agirmis gibi geldi ama olsun oda olur
Sevgili kardesim yaptigim yagli boya calismasini ogretmenine goturup ben yaptim demis 100 almis. Ben 45i versin diye yalvarmistim. Hayat.
Belki de sorun gercekten sendedir. Bunu dusunmek biraz zor ama... O kadar mukemmelsin ki...
@mervekazak @gldnckr vay benimle cikar iliskin icin mi arkadas oluyorsun yoksa :D Yok lan nerde ananemde kaliyom :D
RT @turkanatasen: Facebookta beni havaya ucuran tek bir arkadaslik istegi var :/ acaba neden resmini cekmemisim ki
@Busraabeklen hahah ikimizii siniftan atip sonrada kacariz diye korkup gulmeniz bittiyse iceri girin arsizlar diyen bir m.yardimcmiz var :D
Bir "proleter prenses" sozu vardi sevdigim,uzun zamandir duymuyorum:(((
Araba kullanirken yanindaki kiz arkadasina sinirlenip tepki olarak gaza basip makasa giren erkek,yari denyo schumachersin hizlisin ofkelisn
Keske tum haber sunanlar Birand kadar sempatik olsa.. Ulan haberin icerigine bakmadan herifi izliyom.
Bir dakika indiriyorum deniyorum
@Karatepesera evet, seni cagirmaya E3 e geldik ama bu sinif dersleri protesto ediyo gelmiyo dediler, sonra kuzey kampuste oldugunu ogrendik
RT @burcegursel: Bir tiyatro oyunu yazmak istiyorum..
Elektrigimi de aldim son kez. Almak lazim o aletten bir tane. Olmadi uclu priz falan bir seyler yapacaz artik.
@guneszavrak sen bizim gozumuzde ne olursa olsun hep 16-17 yasinda ki kiz gibisin :) gerci o yasta bu kadar guzel kiz tanimiyorum..
@kagider heyeti Buyukelci @NamikTan ile cok keyifli bir toplanti gecirdi, harika bir sohbet ve evsahipligi... http://t.co/MDFI33xK
Zeytinyagi sagliklidir diye ekmegi bana bana yiyen babam aslinda yaglar arasinda en fazla onun kalorisi oldugunu ogrenince depresyona girdi!
Bende bir Francisco Lachowski'm olsun istiyorum, suyunu yemini eksik etmem, cok severim.
@SebnemhzR bizim belgeselde cekilirse yayindan kalkar depresyon yapiyo diye :)
Bir seyi heryerde arayip ilk baktigim yerde bulmaktan nefret ediyorummm
Abimler oturmus bebegin odasi ne renk olsun diye tartisiyolar. Bu meselenin kavgasini bile yaparken cok tatlilar ozendim amk
@ilkcik_07 GS Imparatorlugunun yaninda bi hic Fenerbahce Cumhuriyeti...
Ranch sosu seni ne kadar ozlemisim ben :) @oguzhantzl
Adnan polat sadece 1 gun gundemde kaldi ..bir daha da konu acilmadi bunun sebebi nedir?@lubeayar @chemedya
O degilde tango derslerinide bedava alicak olmam beni kasik kasik nutella yemis kadar mutlu etti
Yeni dogacak cocuklara baby shower duzenleyip burberry den bebek kiyafeti hediye etmek vazgecilmez bir Turk gelenegidir :p
Belki kalbimdir aciyan,belki bedenim . Belki de ruhumdurr kivranan. Belki de bin bir turlu muamma.
@ruyaakkus evet :)))
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
@ruyaakkus evet :)))
@snapsiseven aoouchh ! dev bir kedi mi ?? :))
#merlin deki yaratiklar kadar migde bulandirici bise yoktur herhalde -,-
Ve bir beyaz papatya gibidir asik kadinin yuregi cesaretin yoksa aski bulmaya solsada kurusada savrulsada ruzgarlarda olene dek bekler seni
@RomatemFTR kotu bir hizmet anlayisiniz var!!!
RT @theboreas: Bir arkadasimin Capa'da losemi hastasi cocuk tanidigi icin Acil AB Rh+ Trombosit ihtiyaci var.isim: Emin Kurtay 0 (537) 4 ...
hahaha duygunun doktoru , mide bulantisina giden kiza , erkek arkadasinla korun demis ajmtmdtwdgp
Cansel: Alllaam nolur akreple yelkovani sevistir biseyler yap saat bir an once 8,30 olsun :'(
sahna,
@ceyhunyilmazz bence insanlar bunu bir ihtiyac gibi gordukleri icin opusurler.
Oha facem yok ya hani sirf ne paylstigina bakmak arkdaslrmda sifra dilniyorum.
Sana verdigim son hediye beni bir daha gorme diye gezegendeki son gemiye binip cek gitt :)
2 tepeleme tabak yemegi mideye indirdikten sonra; 'sen bana azicik bisey verdin onunla doyulurmu hic' diyen benim oglum- evet ben dogurdum.
Guftago ,,,,
Okulda en cok begendigim kizi kiro dedigim bir cocukla gordugum an hayat benim icin bir kez daha manasini yitirdi...
@cemnarmanli ulkemizde kucuk bir gruba maledilse de extreme sporlar dunyasinda onemli yeri var. ayni tayfa haftasonlari snowboard yapiyor.
Tartisan ciftten ne cikarim yapiyoruz? : Bir iliskiniz varsa ya facebooku kapatin, ya karsi cinsleri silin ya da guvenmesini ogrenin.
@cenk_akarsu basarabilseydin gurur da duyardin.. bir kulubun taraftarindan guc bulmasi utanilacak bi sey degildir..
RT @EreenTuncay: @filizgrkan @1ncii @_SiyahBeyaz1903 @eczglnr @dEmeT19o3 @Joypitter @19brs03 @19sena03 @annekartal1903 @Fundabesiktas #F ...
@Enes_Urgpluoglu "gene" diye bir kelime yoktur yine kelimesinin yerinde kullanilir @frknkpz
Yogunluktan Cumaniz hayrolsun bile diyemedim:) Cumanizz hayrola 12 ye kadar cuma sonucta:p
@benstery evet aynen bence de fazla alengirli;)
RT @ersozhuseyin: Basbug'dan sonra 3 kisi daha dinlenecek.Durusma gece gec saatlere kadar surecege benziyor.
@selinboronkay selin abla ikisini bir nasil izliceksin :)
#Galatasaraylilik sereftir. Serefli bir gecmis ve gelecektir.! Sereftir seni sevmek Galatasarayim!
Taraf olmamali.. Inandigi degerlerin arkasinda durabilmeli..Cikarlari icin siyaha beyaz dememeli..Ve Hukumet yalakasi olmamali asla...
RT @yarenasl: Melis kadar ballisi yok lip balli balm balli melis
Bir zamanlar blue vardi be dostlar
"Soguga sormuslar nerelisin diye, Kars dogumluyum ama Erzurum'da otururum." demis.
2 saat oynanan basketbol maci, 10-11 hali saha maci ve izleyemicegim bir yalan dunya.
RT @cumrat: Ben farkli bir takim taraftari olsam sizleri cok kiskanirdim,cok baglisiniz birbirinize,anammmm iyiki FENERBAHCE'liyim...:)
yapicak bir sey yok hayat kotu kolla gotu @merveleylak :D
Butun parumler ustumde karisti cok hos bir koku var yinedeee
RT @BalaDusenAri: "Bir ulkenin gelecegi,o ulke insanlarinin gorecegi egitime baglidir.." Albert Einstein
@Lolixan Kusura BakmayIn Rahatsiz Ettim.. Bir daha olmaz
Bisey diyimmi annemi ikna etmek eyfel kulesine tek solukta cikmak gibi... Zor... Cok zor... Neler cektigimi bir ben bir Allah biliyorrrrr
@aggular evet. @yakupyucel @AFGHYT @Nrkdrn
Kim bu kadar berbat bir kitap secer ki? Aglamak istiyorum, igrenc.
Karin agrisini aninda geciren bir ilac istiyorum
@Didem_Uzel Yemek oncesi bir paket ruffles yedigim icin bende bin pismanim.
....bir varmisim bir yokmusum...
@hilalcebeciii senin guclu bir omuza ihtiyacin var! O da ben de var.
@dokuyanemre tabi. Bide onu sallarken uctuu ucctuuu diye bagarmak lazim
Are dost larla mat kro piyar se bat kia kro chand g.
Doritos ---&gt; Megan Fox Patos ---&gt; Pamela Anderson Lays ---&gt; Ayse Teyze haksiz rekabet diye buna denir :D
+Kanka size geliyorum evde eksik varmi? -Omuzumda basin eksik yatagimda kokun. +Hii ben sonra geleyim -Tenimde tenin eksik gelde bir dokun.
@OgzSrp aaa cok ayiiip kiz kismisi okur eline ekmegini koluna altin bilezigine bakar erkek kismisinin eline bakmaaaazz :)
Merhaba ben sirf hoslandigim cocuk benimle ilgilensin diye statusune ':(' koyan kiz
Oktay vural yine sacmalamis okadar emek harcaniyo paramiza milli bir anlam katmak icin ama ucube dyceksn yni donem milliyetcilerine bakin
kimin neyi ne kadar istedgni anlamak zor degil vesselam
Bc attim diye 2 kisi silmis benim hahhahahahah
Bir onceki tweetimin ana fikri " Ucuz Is Yapacak Kadar Zengin Degilim" diyen adami anlamakti :/
@TARANTUNA77 etik raporu diye bir raporun pfdk nezdinde hicbir hukuki gecerliligi yok. Hala neyin mucadelesini veriyor bunlar?
@DEMETEROL yahu ben heyecanlanmim dedikce cevremdekiler ma$allah heyecanlaniim diye her$eyi yapio :D
ve uzun bir aradan sonra berkayerenn
Beyaz yalan diye bisey var beyler, kullansaniza ara sira! ha bi de okuzlugu durustlukle karistirmasaniza
hoho yarin 12ye kadar uyumak vaar
Banane onun dengesizliginden de cocuklugundan da yersiz alinmalarin da.Ben yoluma bakarim arkadas kari gibi cekemem kimseleri.
@arda_turkmen bide kadinlari anlamiyoruz dersiniz bravo:) bir limonlu cheesecake ile herseyi unutabilirim en azindan cogunu:)
@muhsinmordeniz of ciddi mi? o zaman 90lar da geri doner. berbat bir kisir dongunun icindeyiz.
#mutsuzbirkadin gordunmu kacacaksin arkadas.. Ne yapar ne eder etrafinida mutsuz eder.
@TDKARLIBEL cuma gunu baska bir olayi daha acikliycaktiniz.??? belgelerle?hayirdir susmanizmi soylendi?
@Bgularslan bu kadar da olmaz be :)
Ben de yalan yok ne kiro, ne sark kurnazi bir laftir. Iyyy, asiri huylanirim.
@Fenerbahcee2 evet bebegiim
@NKurak yalniz nida karsim canimmm diyerek yaptigin inceyi anladim ben.@AsliBetlBozali insanin bir takim ihtiyaclari vardir biz yanindayiz.
#mutsuzbirkadin daha bu kadar s.tiri b.ktan ht gormedim. kadinlar kadar tas dussun basiniza! guzel bir hafta sonu dilerim
@ibrahimakyol10 bu ayrimciliga hayatimin bazi donemlerinde maruz kaldim.ozellikler lise hayatim tek bir fasist yuzunden zindana donmustu:/
Ne kadar Dengesiz insan varsa geliyo beni buluyo yaaa :@
Ne kadar Dengesiz insan varsa geliyo beni buluyo yaaa :@
Kiz erkek ayri okusun teklifi mi ? yok artik!!!!
O kadar ozur diledim resmen ayip ediyor
@1DTurkey1D cidden dogru mu Balik : I wish mi? Olamaz boyle bisey, Bu ara o kadar cok I wish dinliyorum ki full onu dinliyorum :S :D
Haberleri izliyorum kiz-erkek ayri okuyacakmis ne kadar sacma birsey abi ahahahha
@Dnzsfr evet garip bisey oldun ciktin
Merkezi sistem donemini ozledim yaa Kombi evi isitana kadar donucaaaazz zeynep maximumda accccc birrrr :(((
Ama her guzelin bir kusuru var...
Zuhal Olcay'in son roportajini okuyun bi kere daha ne kadar asil bi insan oldugunu acikca belli etmis.
@selinboronkay bir odadan bir odaya mekik dokursunuz :)) kolay gelsin :))
Hee birde bu kadar kasilmaya kokteyl masasinin onunden yer kapmaya calisip leblebi findik yiyemeyince bozulanlar var..
Evet bugun yalan dunya'yi kacirmanin huznu uzerimde
RT @835Satir: Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
Kimileri sms kampanyasi yapar kurtaramaz kimileride banka degil taraftar kalkinsin diye 3gunde 100milyontllik tahvil satar #Fenerbahcelilik
@yokumkii ozaman var sende bir cenabetlik:!
Bir egilimler otekine geciyor,baska bir tene benzemeyen yitirilmis o teni ariyorum
@Zeheka #annemin bize hasta rolu yapmadaki basarisi hic bir Oscar kazanmis oyuncuda yok.
Nerdesiniz @JoKaTo @taci_kalkavan @vogueman kizlara kendimi siz diye tanitiyorum. Triple sizofrenim. Hepsi benim diyorum.
Bi kac derse bakiyim cuma diye boslamayalim bayss
Arkadas sen bu degildin,bilinen sadece ismin,arkadas niye degistin,alistim karistim ben sana,ruyanda gorsen inanma ...
@YagmurKlfatoglu Evet :D sende ol
RT @tulinakyildiz: Mehmet Ali Birand haber sunarken strese giriyorum, dogru cumle kurabilecek mi diye kasiliyorum.Ben boyle kivranirken ...
Oha kizlar ve erkekler farki okullarda olsun diye teklifler yapilmis. WTF !?
RT @dzguven: Dersane cok bozdu oyle boyle degil o kadar bozdu ki yani bu kadar bozamaz dedik ama bozdu daha artik bitti dedik daha daha ...
#Galatasaraylilik gururdur, her zaman her yerde gurur duyarsin cunku serefli bir gecmisi, durusu vardir.
4+4+4 Egitimde kiz-erkek ayri okucakmis. Yok artik.
Kiz-erkek ayri okusun ne demektir?gerizekalilar
RT @kemalbercik34: @Guzelzinho fenerle ilgili kucuk seyleri ne kadar buyutuyosun pireyi deve yapmaya bayiliyosunuz yonetim futbolcu tara ...
RT @sinanakciloffcl: Guzel bir gece olsun hepinize,bi sure sonra gorusuruz..
Evet biz Muhammed a s ummetiyiz
Kiz erkek ayri okusun bu ne demek ya allah sizin belanizi versin yobaz kopekler !
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Evet
Tam 5 gundur evet yanlis okumadiniz tam 5 gundur evden disari cikmadim !!!! Disari cikarsam hareketlerime hakim olamayabilirim bilginize !
Bu koltukda keyif yaptim, super bir gundu:) http://t.co/USGO36CB
@laracetinkaya benimkide 20 ocak cunku o gun okul tatil oldu
Oha kiz erkek ayri okusun diye yasa cikartmaya calisiyo simdi serefsiiz kopeklerde
Hafiza denen sacmalik neden sadece gereksiz seyleri hatirlar ki? En az senin beynin kadar fazlalik.
@KibirliKralice Bir erkek seni sevdigini soyliyebilir ama gercek olan sana sevgisini gosterir
Yok artik ya okullarda 'kiz-erkek ayri okusun' istiyorlarmis yuh!
Ulkeyi resmen bitiriyolar simdi de kiz erkek ayri okusun diyolar yakinda basi acik kadinlar idam edilsin derseler sasirmayin
Haremlik-selamlik aman kiz-erkek ayri egitime karsiyim!
Bir parmagini bana dogru isaret etmeden sana bakan dort parmagina itibar et bence :)
@AbbaszadeGunel guzelim pantomim bu biletini en azindan seherden bron etmek lazimdir.amam sen yene meni bir yigarsan)
"bir geceye sigmadi gidisin, her gece ugurladim seni"
Ve biraz once TRT I radyosunu acmistim, Haberlerde Turkiye'nin bir yerinde,cocuk hapishanesinde cocuklara isgence yapiyorlarmis haberi vardi
@burckulaksiz @sinemirdem yokkk arkadas hic bir yerde istemiyrlar bizi ya:)))
@EULNE iyi fikir, bir deniyeyim bakalim :)
Boyle bir sey soylemis olsak, "ileride bir tarihe planlayin" diyerek de suc islemis olurduk dedi #balyoz
Herkes oldurur sevdigi kimi bir bakisla yapar bunu kimi dalkavukca sozlerle
Egtim sistmnin bkunu ckardlar lan kiz erkek ayri okulda okicakmis ba ba ba baaa
Bir kadin, erkegin golgesinde yasamayacak kadar akilli ama o golgede dinlenmesini bilecek kadar duygulu olmali..;)
@gulcinkarabulut bir de bi ooofffffffffffffffffff cekebilir miyim:S @gonca1903
@amanyasli yok canim cikmaz, gulse birselin twitteri yok fake adres yazmis oyle bir seyi
@0FrT0 onu ben ayarliyorum siz sadece istanbulu goruyorsun ben baktigim zaman ise bulundugum sokaga kadar goruyorum
om diye :)
Aslinda tartismiyoruz, duygular biraz sert sevisiyor o kadar...
Saka mi ya kiz erkek egitimde ayrlsin onerisiymis ne orumcek kafalisiniz ya bu ulke boyle mi cagdas olcak kafayi yicem ya haremlik selamlik
Lahmacun yaptim cok lezzetli oldu,meger ben ne kadar da marifetliymisim de haberim yokmus...
RT @BalyozGercekler: Bir hatirlatma: 366 Balyoz sanigindan 314'unun seminerle uzaktan yakindan ilgisi yok. Katilimci degiller, haberleri ...
Bacaklari uzun olan kizlar uzunlugunu iyice gostermek icin o kadar yuksek bel giyiyolar ki nerdeyse suratlarina yapisicakk
@douorcan hic bir sey degil o! @ezgiibaser ve benim club bangkok ta dagitmis -literally fotosu public paylasimlarda. Dansa tovbe ettiri.
RT @berkyalcindag: Bir daha oyle atmasi icin kalbinin ,kilometrelerce kosman gerekebilir.
@sannti benim memlekete laf yok mullens da gelsin muthis bir pota alti olur :)
@melisaozelci tanrim sukurler olsunnn bu bence altin yazili bi tweet olmaliydi ama twitterin imkanlarida bu kadar napalim :D
Apki Dosti Ki Ek Nazar Chahye
Bilgisayarimda "soy agacim" adli word dosyasi buldum. Eski sevgilim soy agacimi cikarmis, kendini de "son dalgasi" diye yazmis. Peki!
Muzik ruhlu,muzik gulumseyisli,siir gibi dost,Hugo yu benim kadar begendi,sevdi:)) can #FF @IskenderKulekci
@barisreisoglu bir resim bin yazidan cok sey anlatir ve sesli konusma sansi var @ebruarslanm tum dunya izliyor face deki gibi aile degil:)))
Evet bir saat bi calisma sonra #yalandunya :))
Itu susu basinya @fauzanizamzami -_____- RT @lukmanmohammad: ada lan, zamzami namanya O:) tp bikin mabok cinta RT @herlanbaskoro Bir arab ng
@aysegulkaraca Hz.Ali'nin guzel bir sozu vardir hep kulagimdadir "Insanlari oyle sev ki sen olunce dusmanlarin bile aglasin"
Egitimde kiz ve erkek ayri okicakmis :) yardiriyo devlet :)kodumunpicleri.
@aysnrbs kardeslerin bir tanesisin falan yanii
Kiz erkek ayri okusunlar da avrupadaki gibi lezbiyenlik gaylik artsin
@Devrim_evin cevap verene kadar devam edicemm :D
Rt yapmayan bu kadar rt yaparizcinin sayfamda ne isi var acaba ???
RT @NamikTan: Turkiye Kadin Girisimciler Dernegi (@kagider) uyeleriyle Buyukelciligimizde bir gorusme yaptik. http://t.co/AE9eTEDi
Sinir sistemimi bozan bir ders var
O kadar isim var isim var diyip sonra da Batuhanla bulusmam baya ironi oldu :D
Bugun beni bir markadan aradilar thisort kazanmisim ama istemedim...
RT @DilaraErguven: Akiskan bir kremam var dort yanimda tum insanlar kurabiyem akla zarar tutkularla doluyorum akismazsam neye yarar akis ...
RT @BusraaTrn: "Neden" jilet gibi bir sorudur.
RT @donsuuzpic: Hayat ne kadar zor olursa olsun, asla umudunu kaybetme
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
@emellyilmazz okul falan farketmesssss gel sen bursa lardan haber verme -.-
pozanti vahseti bas sorumlusu sadullah ergindir zerre kadar serefi olsa bir an once istifa eder nerde o yurek
Ders zamani ders okul zamani okul tatil zamani tatil... Blah blah blah
Olaya bak kiz-erkek ayri okusunlar yeni oneriymis sokuyim oyle oneriye
@ozgegulsen bir sey kacirmamisim o zaman ya, yasasinn.
Kucuk Bir Oyunmuydu Simdi Askimiz
Ece fanatik fenerli ama annesi ona supriz olsun diye galatasarayli pasta yollamis buraya abi ben bunu yemem diyo hahahahahahahaha
@HipiLangstrumpf Alman mali her sey de guven verir insana.Bir tarihleri ofsayt..
RT @AdiniFerihKydm: ve bu da soon benden bu kadar :))))
hadi arkadaslar #AFK bitmesin diyenler RT http://t.co/QMohSRiF
sevgili olmasak bile dost kalalm be .!
@ErolEsra bildigim kadariyla umut evlerinde sadece bir gun cocuk gunleri, cocuk merkezinde tum hafta onlarla ilgilenicek insanlar olsa..
BIZIM BIR TANIDIK VARDI,PARAYA PARA DEMEZDI, CUNKU "R" LERI SOYLEYEMEZDI...
Kiz-Erkek ayri okullarda okumaliymis. Bi sonraki hedef ne olucak acaba?
Kendime acilen mesgul olacak bir seyler bulmaliyim..Bu gece boyle gecmez..
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Okuldan aldim bir tane eve geldim bin tane
Eline bir kalasnikof alip kalabaliga rastgele mermi sacan ve "Allah=u ekber" diye boguren insan musveddesi,... http://t.co/k9FncOoc
Nasi bi depresyonsa bu hergun kuafordeym arkadas.
Bazi zamnlar o kadar yanliz hissedrsinki kendini iste tam o sirada gulumsetir sizi sunuda solim o benim bitanemdr @dalka_eda :)
bir daha fabrikaya falan gitmem!
Bir sene sonraki egitim doneminde kiz-erkek ayri okutulucakmis nedense hic sasirmadim bu ulkenin yolu yol degil
@burcuyksek1 evet bennn
Daha bir saat var ya #yalandunya ya
RT @ardaerdik: #ff @boyle @kalabalik @bir @liste @yaptiginizda @hicbir @boka @yaramiyor
Ne mutlu bir gun sahalalalallal
Mutlu evliligin sirri, henuz bir sirdir.
#2006yilisampiyonlukkupamiziistiyoruz evet artik soz bizde!!!
Ilahi! Hakimiyyet, servet davalari canimi sixdi !!! Hereye gunesh altda bir tike yer ver, Butun seretleri, torpaqlari beraber payla...Yeter!
Simdi ben bi uyusam uyandigimda eve gelmis olsam.. Su cumayi sevdigim kadar trafiginden nefret ediyorum...
O kadar aci bisey ki tominin dogum gunu ve tonninin olum gunu ayni. 15.02
Bugun tahvil alamina yetisemeynler @FbKart larini bir ust gruba tasiyarak katkida bulunabilirler.
RT @gonuldostufusun: Icime bir mutluluk geldi:)))hangi kablom koptu /devrem yandi acaba:))Lila!:)
@itsRioT Oha ne diledin :D
Dil Ki Veran Basti Aksar Hum Sy Pocha Krti Hai
""dost"
@aslhnsn hahah :D git sor herkes der kufur eder diye
Canim guzel bir haftasonu istiyor bunu hak ediyorum
Topuklu ayakkabi giyen kizlara ayri bir saygi gosterilmesi lazim, guzel gorunebilmek icin zorlukla yuruyorlar. Emek var ortada yazik olmasin
Acaba diyorum olene kadar cikolata yesem gecer mi bu aci?
@NTHRCT bir gun de seni aradigim vakit o telefonun acilsa
Agzimdaki disleri kendime yumruk atip dokecegim.
@Hankstastic bir gun...:D
@schpuck @idauk @minecuca http://t.co/DCexnYyZ resimleri bir gorun lutfen :))
Yaza kadar vucudumum sekillenmesi lazim
Buruk bir cuma
RT @theboreas: Bir arkadasimin Capa'da losemi hastasi cocuk tanidigi icin Acil AB Rh+ Trombosit ihtiyaci var.isim: Emin Kurtay 0 (537) 4 ...
RT @mervemuslu: Kiz-erkek ayri okusun ne demektir?gerizekalilar
@KrvzkrvZ aslinda uyku diye bisey hic olmasaydi :)
Offff bir sufle olsada yesek:))
RT @vardiyabizde: Boyle bir sey soylemis olsak, "ileride bir tarihe planlayin" diyerek de suc islemis olurduk dedi #balyoz
Salak enes napiyosun lan otelde diye mesaj atti dedim ben yuksek mevki insanlardanim kokteyl var :D ama inanmiyo salak dogru soyle diyo haha
@jesusalmeyda neden hep bir seyler kacirdigim hissiyati var sizde lan? misal, az once sevistim daha. gercekleri mi soyleyelim illa.
oha buldum buldummm :D
@nurcanbasaran evet askimm :)
@ahmetnarinlik allahimdan bulmusum bulucagim kadar kanka sen raad ben raad hep raad kafa raad hersey raad tamam kanka bende sni svyrm cnmsin
RT @CeydaYanpal: Diger kulupler gelir saglamak icin 200 TL 'lik alisverise bedava forma verir , Fenerbahce 1 gunluk reklamla,3 gunde #10 ...
@wildbeautifull @DemirBetul senin gibi aktif bir fan arkadasa sahip oldugumuz icin en az betusss kadar bizde sansliyiz :)
@serhatbalci @simayysenturk @cnskrglnt cok kaynadi ama. fazlasiyla. ben tam yok artik bu kadar kaynamaz derken daha da kaynadi. cok kaynadi.
Ne trafikmis arkadas 1.5 saat oldu normalde coktan gelmem lazim ama hala yoldayiz
#fetih sinemasal olarak cok iyi olmayabilir ama istanbul'u feth ettigimizi izlemek guzel.
#mutsuzbirkadin Mutsuz bir erkek ister.
Alisverise 5 gun cikmayan kadin #mutsuzbirkadin' dir.
Bugun 32,5 lira harcadim oha diyorum kendime ya.
Ne zaman biri bana duzgun davransa ters tepiyor o kadar alisinca hyvan gibi davranmaya normali unutuyorum
bir gun daha gecti
@ilkcik_07 fener cimbomun tirnagi bile olamaz bunu biz degil uefa fifa avrupa soyluyo bi gercekleri gorun artik
Temple runda ucurumun kenarinda olsam sirf su gorillere giciklik olsun diye gulumsuyorum.
Gotik insanlari gorunce madafakaaa diye bagiran mami benii guldurduun
"Cocuklar gulsun diye!"yasayalim.Cunku insanin anavatani cocuklugudur.Cocuklar gulerek,oynayarak buyurse,sonunda buyukler guler. @GeErgen
Bir mesajla bu olur mu demeyin! http://t.co/6dRpkfki
Uskudarda bir sevgilim olsa bla bla bla, diye bir twit atmistin ya gercek olucak galiba yavrum :D @milimoee
Problemde Ziynet ismini goren ogrencim "boyle bir isim var mi gercekten" diye sorar.arkadaslari Ziynet Sali adini hic duymadin mi derler
@bilalgurlen ben Q7 diye takip ettim haci murat cikti
Benim hazirladigim sofra ancak bu kadar sade olabilir :) http://t.co/mAJZNTuI
RT @vodkavisne: Cunku senle bir gun bile konusmayinca o gun hic gecmiyo.
@gittimgeldim evet bendim :)
@Aslnmhmt. 2006 da ne mi oldu? Bir de utanmadan, her seyi bildigin halde boyle seyler yaziyorsun! Ataturk'un lanetledigi fransiz tohumusunuz
senden tam bir saat sonra eve girdim! abim 7dk da goturebiliyordu beni oraya coskundayken :D @ozgesndlc
RT @FThmz: Insaniz hepimiz merak ederizzz gelecek ne diye??? Levent Dorter ilk kez dinledim basarili :))
Tam bir ilgi manyagiyim ben yaa
@ceyhunyilmazz bakildignda bir masumiyeti var gibi
Mai ve Siyah bir aksam verilen ziyafetle basliyor. Ziyafetin ertesi gununun sabahi 105. Sayfada basliyor.
Haftasonu??? Gelemedin bir turlu
Ister egleeen benimlee, yuzunu bir gorsem yeteeer...
Biraz once yasadigim durumu bir daha asla -
@emeklitchr ne guzel bir FF hocam sizi cok seviyorum sizsiz bir twiter olamaz :-))
Surekli kizlari elestiren ismail yk tipli cocuk,yapma annem,yapma askim,sende bir Francisco degilsin inan bana.
Ister egleeen benimlee, yuzunu bir gorsem yeteeer...
koskoca otobusle kestirmeden gidicez diye mahalle aralarinda dolasiyoruz !
80 yasinda keyifli keyifli sigarasini icen dipcik gibi teyzeleri gorunce sigarayi birakmasam benim de sansim var miydi acaba diye dusunuyorm
Batu yla sen kmsn :) sinema keyfi :)
RT @DidemOzgen: Kiz-erkek ayri okullarda okursa okuma oraninin yukselecegini dusunen zihniyette bir ulkede yasiyoruz!!! Wow!
Homoseksuel ve bakimli erkek sifarlarina 'ayni bok' diyen bir ulkeden ne beklenebilir ki?
Icinde k gecen bir adim soyadim da yok ki q ile yazayim 30lu yaslarimda "ergenim ben" msji vereyim ilk bakista
Raki icen adam kalitelidir. Beyaz peynire alismistir bir kere kasarla isi olmaz
@00emreee evet bir de "malesef bastirdi" bu ne ya!
Sen konus. Ben dinlerim. Ne anlattigin umrumda degil. Ama sen yeter ki konus. Ne konustugunun inan, hic bir onemi yok.
@SELINOZHANCII erkeklerle erkek muhabbeti yapan kiza ne denir ?:)
Sonu hic olmayan, her okudugumda yarim kalan bir roman gibi...
butun fenerlilrmi beyinsiz olur arkadas bi tane akilli cikarn aranzdn bi tane ya @12numaraorg
#2006yilisampiyonlukkupa
miziistiyoruz
Dunya doner tek bir yana, dogsun diye gun bir daha. Bende dondum tekrar sana, sonmek icin yana yana...
@osman94c aynen :).. o zaman bir #FF de benden.. :)))
RT @egzokrutzo: Oha lan oha! Simdi de kizlarla erkekler ayri okusun diyorsunuz. Azittiniz iyice. Sacmalik!
RT @srhtalm: Bazi zamnlar o kadar yanliz hissedrsinki kendini iste tam o sirada gulumsetir sizi sunuda solim o benim bitanemdr @dalka_eda :)
Yavas yavas iran olma yolundayiz kiz erkek okulu nedir
RT @selmasemiz: 30dk telefonla konusmak, kabul ediyorum ki uzun. Ama bu surede 16 cevapsiz ne yahu! Dunyaya bir cisim yaklasiyor ve ben ...
@TubaSansl Kesinlikle oyle. Hele o son paragrafin vuruculugu... Inanilmaz guzel bir yazi olmus. Tebrikler @ozlem_albayrak
RT @mujdemakyurek: recep tayyip halktan bir kadinin evine konuk olmus,cay icmis. Bize de gelsin zehirliyim onu.
RT @mervemuslu: Kiz-erkek ayri okusun ne demektir?gerizekalilar
Edalet olmayan bir dunyada mende olmaq istemirem !
Bugun hayatimda daha once hic gulmedigim kadar guldum. Karin kasi yaptim o derece.
Arladasla oturuyorum iki kelimelik harika bir soz soyle dedim seni seviyorum dedi (:
Bu kafayla bir baltaya sap olamazsin amma gun gelir sapin ucuna olursun kazma
RT @MuradArif: Ilahi! Hakimiyyet, servet davalari canimi sixdi !!! Hereye gunesh altda bir tike yer ver, Butun seretleri, torpaqlari ber ...
Hayatimda hic bu kadar gulmemistim
@oykusahinler evet amk dersanedede goremiyoruz artik bitsin bu hasret
Oyle bir hayat ki, en sevmediginiz durumlara katlanmak zorunda kalirsiniz.
@ayseozlp evet evet sen :D
@Cizimcibayan oha! Numarami ezbere bilen o harika tek varlik sensin kanka!! :D
Sirf mesaja gec cevap verdi diye cok ozur dileyen erkek candir can!
Hayat ne kadar zor olursa olsun, asla umudunu kaybetme. - Zayn Malik
Tanrimmm saka gibiii yine ayni stresi yasiyorum lutfenn arkadas olarak kalalimm lutfen bana karsi duygularini aciklamasin lutfenn
#mutsuzbirkadin her gun kuafore giden ve her gun amacsiz avm gezen cogu kadin mutsuzdur..
Evet iste bende sana arkadasim diyodum..
O oyle biri degil o yapmaz diye bisey yok herkesten herseyi bekle canim
@dygcn2402 :) sen zeynepten ne akli isteyip duruyorsun :D el atabilecegim bir husus mu?
@zdegirmencioglu yanlis olmasin 2 erkek ;)
Yaklasik bir haftadir twitterdan uzagim lanet olsun sana Blackberry!
RT @vardiyabizde: Basbug: ama sundan eminim. Eger olaganustu, siradisi bir durum olsaydi bu bilgileri bize vermemis olmalari mumkun degi ...
Bir yanim onu unutmak istiyor bir yandan da, bu evrende beni mutlu edebilecek tek insanin o oldugunu biliyorum.
Bir yanim onu unutmak istiyor bir yandan da, bu evrende beni mutlu edebilecek tek insanin o oldugunu biliyorum.
Guns geliyor haberleri dolasiyor ortada. Ama yok, bileti elime alana kadar inanmam.
Maskeli balo diye bir sarki dinlerdim bazi geceler
Dost long.
My chemical romance'in ilk albumu amazon'da kalmamis ama los angeles'ta baska bir yerden buldum!! Tabi yine alamicam cunku cd 100 dolar!
@_JustAddWater_ beluga denince evet havyar ama bunu denemelisin sdfjklsdfjkl kulaklarim benimle mi acaba :)
@dygkrnz evet yaa bide kurs bulabilirsem kursa gitcem
Bir insan abazaysa onden giden erkek perukta taksa onada yazar...
@ElYazisiFilm bir zahmet..
@AyseTrsn @RukiyeTEK evet Aysemm :) Ankaradan Konyaya Rukiyeme sevgiler :))
@Arman1903 dunyada kosulsuz destek diye birsey yok yapici muhalefet ve ona kulak asan yonetim ve baskan olmali.
RT @BenKadinim: Gidersen, bana da bir dengini yolla... http://t.co/cNffmVAy
@turkishsoccer evet, ben de pek izlemem ama denk geldi izledim. Cekim kalitesi ve oyuncular guzel, umarim degismez. Uzun surerse bozuyorlar
@dlarakk ne bilim herkese dilara diye sorup sorup duruyo:D
N gundu bir an hoc bitmicek gibi ..,
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Biten bir kitap :( ee tavsiyesi olan??
@erdincuygun bir erkek icin takim degistiren kiza hos bakmam!
@brc1034 oha cildirmalik bi durum :D
RT @DogukanGD: @PnarAslan Merhaba Pinar. Ben bir manti manyagiyim. Bunu tweetleyerek istahimi nasil actigini tahmin bile edemezsiiiinn!? ...
Sonunda fetih 1453 !
@PalettekiBoya ne tarz bir proje?
RT @dobrac1: DIRDIRSIN TIRIVIRSIN SIKICI BIR TIPSIN BEN SENIN SIMGENI BEGENMEK ZORNDAMIYIMMMMM
Acikca ortada? E peki o kadar ustune alinmak istiyosan ustuna alin napiyim acikcasi hic de derdim degil yaniii :D cok umrumdaydi bilemzsn :D
RT @liselimedya: G.Saray; kurumlarla kisilerin ayri oldugu bir uzayda, gokyuzundeki yildiz, okyanusdaki su damlasi kadar temizdir!
#yersen
Sen kimsin ki biz senin hakkinda konusalim ? Hayir insan biraz mi degismez amk. Dunya sen degilsin hayatim bir doktora falan gorun.
RT @ipekbah1: @xTURKSETROTS Gittim tabi sana baktim ama kantine falan inmedin hiic - hahah cagri hoca ordamiydi
Altin hiz kesmis valla super sansa bak! Bide bunun esprisini yaptim ahah altin birden dusermis diye aferin bana ne dersem o oluyo :)
RT @burakzeybek: @pruvali @kaantarik @nazdilekyldrm @xmanfener2 @sezer_mustafa @atacan68 @_1907_eda #FF Saglam #Fenerbahce liler #FF Diyorum
Ergen demisken "cok ozlemek diye bir sey var sahi bu hayatta"
RT @hemonhemyedi: hayatta en cok nefret ettigim sey benden bir seyler saklanmasi ve arkamdan is cevrilmesi
RT @ozlemyilmazk: Eski Istanbul Trendlerini nelerdi hatirliyor musunuz? "EVVEL ZAMAN ICINDE ISTANBUL" baslikli yazimdan bir bolum... htt ...
@gulizar_ozcan her gun yeni bir deli... Hayat zor :)
Portakal bazen cok iyi bi dost .
minum bir celeng gua -__-
@ebrarSelvii evet Si.
Bu boyle nereye kadar sayin Yuca ;) @YucaBen
@beyazdelisi evet seni disliyoruz .d
@SinanKeskin eger metrobuste bir tatar varsa Z.B de inme ihtimali %99 dur
#ff iyilere dost kotuye dusman haklinin yaninda haksizin karsisinda:) @merdo_demedimmi
Oha ya neler donuyormus ta haberim yokmus
@10urDeniz O kadar emin olma bulurum benn :D
@sedaeracar becerebilirsen ol bebisim ;) thy'de acmis kollarini seda gelse diye bekliyodu zaten :D
RT @musesfrgl: @tuana_deren bu sozleri soyleyenler yasayarak uygulamis ve soze dokmusler...belki kati bir nefs elindeki yureklere bir me ...
RT @omerfaruktunc1: Birisi bana sevgili mi kankan mi diye sorsa kanka derim cunku dusunebiliyorum
Runtalya bu sene bir ilk'e imza atiyor yuksek topuk kosusu :)
@aysekucuroglu "meyve veren agac taslanir firinindan" geliyodur...niye cvp veriyosunuz ki... Hele de "sen" diye yazan birine
@melike_yilmazz evet
directionerim diye gezip louisi sevmeyen ahmaklar var. Turkey Has Up All Night Album
Insanlara bu kadar alistigimi, bu kadar sevdigimi bilmiyordum. Gozlerim kan canagi.
@bbaattu merak etme yarin klasik bir gun ben anlatirim sana
#ff @saipsiz zeki adam.. Bir de aksam uzeri o sesi yok mu o sesi?!! Allahtan radyoda :D
Bana bir gun tutarda;seni daha fazla uzmek istemiyorum muhabbetleri yaparsan agzini,yuzunu kirarim.
RT @HMYRA38_: Hayatimda inan hic bir yerde yerin yok, cunku yoksun
Aylardir ugrastigim sey sonunda bitti ve baska bir hastaligim cikmadi,ne mutlu bana
@mabirand32gun bir tek siz yenmiyorsunuz; acaba neden?
evet :)
Yapmak istedigim o espriyi yaparsam pazartesi gunu beni sinifa almazlar diye dusunuyorum :D
RT @ardaerdik: #ff @boyle @kalabalik @bir @liste @yaptiginizda @hicbir @boka @yaramiyor
#enkorktugumsey asansor. inerken yada cikarken ya koparsa halat diye paranoyak oldum. 11. katta oturuyorum iyi mi? :)
Mutlu bir askin sirri, hala sirdir.
OHA BAL HAVLADI O.O
RT @DogukanGD: Ister egleeen benimlee, yuzunu bir gorsem yeteeer...
bir az kokelmeliyem ))
RT @TugceBuran: @Cizimcibayan oha! Numarami ezbere bilen o harika tek varlik sensin kanka!! :D
Artik kufurlu tweet atmiyim diyorum yine kizicak kufredicek bir sey cikiyor siktirin gidin amk
@ElmassKubraa 'bir baskadir benim memleketim' parcasi benden sana gelsin o zaman :D
@serkanyakin evet
@gafebesi @ardaerdik @boyle @kalabalik @bir @liste @yaptiginizda @hicbir @boka @yaramiyor Hahahahahhaha
RT @zekikayahan: @melike_yilmazz evet
Annemin karnini opuyorum askiiim diye bagriyorum kim bilir bebek dogunca neler yapicam askimaaa ablasinin melegii olucaak
Bbbbb kadar itici birsey yok ama kullanmka zorunda kaldiim
Sooooooguk sicak bir arada !!
Ruyamda Aclik Oyunlari'na hapsolmustum, derimi yakiyordu sisler, bir suru bocek vardi, Peeta gelip beni kurtarmadi :(
Besiktas kadikoy vapurunda muzik dinletisinden sonra..limon sikicagi saticisi yerini aldi ge.performanslar 5er dakika sirayla, :-)
Evet DM'lerinizi bekliyorum canlarr :)
morallerim bu kadar kotu olmamaliydi:(
@kymetgecgn @NazifeKaynar once bizim evde suslenir sonra cikariiz bu bir kuraldir. http://t.co/wfSB8Ry1
@SariOznur sal gitsin ipleri :) saldigin iplerin ne kadar hizli kaybolacaginin farkina bile varamayacaksin :)
Allahiiiiiiiim bu kiz bir alem
Bir kiz icin butun kizlardan vazgecebiliyorsan adamsin
@TubaOzcan basini yardin hasar bu kadar mi?
Euroleague Women F8'de Fenerbahce bize gore daha sansli, sakatliklarimiz var tamam da, birde Ceyhun hoca faktoru var...
Ay
""Insan""
foursquare de yalandan check in yapan arkadas(lar) tespit ettim onlari esefle kiniyorum burdan :)
derinden bir of. http://t.co/0RTRvSK1
@SamtasStud nerelisin abi ya :) trabzonlunun bir numarali tatlisidir yogurticine koy offf
Bu ne trafik ya hergun aynisi koskocaman ampul devlet bir cozum bulamiyormu ya hep yapiyoru diyorlar nerde insanlarin haline bak ya ayip
Adami sikmiym, anlayisli bi sevgili oliym diye dans kursuna gitmesine izin verdim. Ama simdi tirnaklarimi yiyorum anlayis bana gore degil:(
Zar zor okula gittim ve surpriz! Hoca dersi iptal etti ustune seni de goremedim. hayat cok zor
@hasanobayraktar sen bana hangi dagin zirvesini istiyorsan goster ordan kayalim. :) (inan konustugum kadar iyi kaymiyorum)
Bana bir sarki soyle yolumuz uzuun
Path cok sirin bir iphone app, 4sq twitter instagram ortaya karisik:) sadece yakin es dostunuzu eklemeniz icin :)
@SimgeKaradeniz oha cidden mi gelir misin kanadaya
O kadar yorucu ki haftaici
Ne kadar oldu gideliiiii
Uuu mentionlarda bir gerginlesme soz konusu :p @afropunzel canim benim naber? Kavusamiyoruz hic.
@CansuSentrk bu kadar ozenti olunur yanii en buyuk asker :D
Stvdeki farkli boyut dizisindeki abla tam bir disi aeneas su anda. cayir cayir yanan evden annesini sirtinda tasiyarak cikardi.
Tam 2 saat dolastim bir ayakkabi almak icin. Hic mi guzel bir sey olmaz. Biktim bu sehirden.
@emel_tepe aman yan yatanda bir kicini yirtanda nasil olsa,yiyelim anasini satayim:)))
Erkek Deri Mont Modelleri: Deri montlar hem erkek hem de http://t.co/Yw4Zuijt
RT @ebruu_dogru: @10urDeniz O kadar emin olma bulurum benn :D
@Brilliam_Payne ne kadar?
Bu kadar hafife alma benii
RT @SELENAY28: Merhaba 100milyon lirasini 2 gunde Fenerbahce icin harcayan orgut uyeleri!tekrar edelim,Fenerbahce yikilmaz,cumle alem bi ...
Sana sinirlenerek haksizlik yapiyorum aslinda. Sana o kadar deger vermek benim hatamdi.
Amerikan filmlerinde ozellikle son sahnelerde sevgiliye ulasmak icin zirt diye ucaga binerler. "Gelecektim arkandan ama yer bulamadim" yok.
Boyle bir kitap yok cnm kitap degil bildigin ansiklopedi
RT @play_doc: Kadin dedigin sokakta hanimefendi, mutfakta asci,yatakta 2 tane olucak.
'umitsizlik ozfarkindalik adina odenen bir bedeldir.' Nietzsche agladiginda
@olcaytanberken @yavuzhakantok @ertanakar Amannn siz de.Bilmedigim bir Turk grup sandim :(
kim bilebilir aski asktan olene kadar ,sinirlarda yasatir inan ,kendi gidene kadar...
"Organik Kimya" diye baslik atilmis sonra yarim kalmis belkide tonlarca calisma notlarim var.
@AysenurOrhann yok okularda kizlar baska erkekler baska okul veya sinifa gidecekmis mecliste komisiyonda
@kafiyecanavari tamam can bu kadar ezmen yeterli
#FF @CanbazDilara belki takipcilerimin arasinda kahve yapicak biscolatamsi erkek vardir yakalar.
@merdoglugur senin kadar olamam
RT @NazYldran: Cirkin kadin yoktur bakimsiz kadin vardir oyle mi ? Peki bizim gordugumuz boya kutusuna dusmus ama hala biseye benzemeyen ...
Bugun hoca beni yunan oldugum icin disladi. Adaletsiz dunya..
Seni bugune kadar ezen ezmis guzeliim :)
Ne kadar bitik durumdayim di mi @irmakuzun
@thavarli evet :D
Bugun nasil yoruldum anlatamam ne kadar konustum kac kisi ile konustum hic bilmiorum otomatige baglanmis gibiydim oldum yaaaaa
Kizlar bir okusun isterseniz buyrun Erenkoy Kiz Lisesi'ne yollayin kizlarinizi, parcasi olmaktan gurur duyarim ama karmadan bin beterdir!
#mutsuzbirkadin in arkasinda annesi tarafindan duzgun yetistirilmemis adamligi oturmamis bir erkek vardir..
'giderler ne bir haber verirler'
@gulcincengel Bncede bu kadar kolayvolmamalii :)) pastalar kesilsin kutlamalar yapilsin , gelince goruselim bu arada ara mutlaka
Sonunda kontur aldim bi insan bu kadar sevinmez ama bi gun alarayla konusurum koku kazinir hic bisey kalmaz napalim
yemek olana kadar napsam napsam dakikalar gecmiyor
@akyuzazra evet :)
@liselimedya bankadan tekrar alsinlar, banka kaydi kaybolmaz bir yere :)
Ha bir de 58 saat boyunca 7-8 saatlik uykuyla durarak hastaliga daveti yolluyorum.
@limonseverim Tesekkurler hayatiim, evet saka gibi tam 12 senee. Seni cok seviyorum. Iyiki varsiin
@esrabozar erdogan picinin yonettigi bir ulkede hersey olur
O bir girisimciii o bir vergi rekortmeni ve benim ortagim #FF @Sebernet
Yazdiklarimin hicbirine katilmiyorum,birileri katilsin diye yaziyorum.
Kiz-erkek ayri okullarda okursa okuma oraninin yukselecegini dusunen zihniyette bir ulkede yasiyoruz!!! Wow!"
Kalcasiz kadin guzel degildir
Dusunuyorum da aslinda o kadar sansliyim ki etrafimda surekli benim iyiligimi dusunen harika bir insan var
Dunya chempionatinda son saniyede penali qola chevire bilmeyen bir oyunchu kimi hiss edirem ozumu
Evet
RT @besmersoy: Trafik isigindaki duran adam lambasiyla o kadar uzun sure bakistik ki, sanirim bana cikma teklif edecek
#ff duygusal ve yeni dost
@alicangencer hayir canim benm iki koltugun arasi o kadar dar ki bacaklar sigmiyo suan benim mesela sekil a oturamadim bir turlu
cok zevkli bir dans pratigiydiiiii:)))
RT @mutsusadam: #Fenerbahcelilik sevgiline "seni seviyorum en az fener kadar." demektir bazen.
Abi bazi insanlar o kadar salak ki dayanilamicak derecede yani
RT @berensaatCom: Kadina Siddete Bir Daha Hayir! http://t.co/L42nNKWc
RT @saginsimge: Bugun ilk defa korktum..biz nereye gidioruz yahu?bu ne rezillik!?kiz-erkek ayri okutulucakmis ???ne??
Jollytur sahibi turizimci Sinan Vardar in Besiktas baskanligi adayligini destekliyorum
@aksoymustafa Hele bir kalkma :(
O Fettah Can nasil bir tip ya ? Evladim olsa eldivenle severdim.
Napardim bilmem seni bir gun gormesem, sesini bile duymasam napardim bilmem
5 yasindaki cocuk okula baslicakmis! Turkiyede yasarsan anca 5 yasina kadar yasarsin sonra yarisin icindesin!
Oldugu kadar,olmadigi kader...
#takipedenitakipederim #takipedenitakipederim ama size bir ark. Tavsiyesi
#TakipEtmeyeniTakipEtme
Daha organlari adam gibi tasiyamayan,rekor denemesi gibi ameliyat yapan,katillerin doktor diye gezdigi #hacettepeuniversitesihesapversin
Su buyuk takim taraftarlarini hic anlamiyorum. Cok duzgun baskanlari varmis gibi nerdeyse yanlis bir sey olmadigina kaliplarini basacaklar!
haftasonu ne kadar cabuk geldin sen ya :a
@AysimaKarapnar sen ne kadar anlatirsan anlat karsi taraf anlamadiktan sonra booss anlattim ama
Bazilari da kendilerini cok onemli saniyor, ama bilmiyorlar ki koca bir hicler.
yasimla sorunum oldugu kadar yas problemleriyle de sorunlarim var. bugun anladim.
Hayatinda hep,bir seyler yikilirken digerlerini ayakta tutmaya calistiysan,ama surekli sallaniyorsa hersey,bi yerden sonra miden bulaniyor.
@PnarAslan tamam o zaman :) bir dahaki mantiyi sabirsizlikla bekliyorum :P mmmmpphhh :D
hasta olmak ne kotu yav butun kadin programlarini izlemek zorunda kaliyosun
@lovewhiteowl Bide bana dersin ergen diye :(
Epeydir "Fenerbahce'nin harcadigi genc yetenekler!" Haberi yapmiyorduk. Olcan'in cikisi ondan iyi oldu!
@ekoserpo evet ama iki dakikada bu musteriler yine mahvettilerr:((((
@lovewhiteowl Bide bana dersin ergen diye :(
RT @galeyanageldim: dogal olarak bu korkunc soguk havada, bir teknedeki dogum gunune gitmem/gidemem. sorry akincim.
Cagla ve emrenin ailesi daha da buyuyor... ALLAH mutluluklarini hic bozmasin...(bir bebis daha)
RT @edaoslu: Karanlikta nufus sayimi soyle yapilir, yasayanlar bir sigara yakar. / emrah serbes
@Erguneyg anlasiriz diye dusunuyom, sen bi dusun bakalim :)
@Bengsu_ evet oburu bozuldu :D
Itiraf ediyorum bende nefes sesi takintisi var! Burundan gelen gurultu ben de o kadar buyuyorki zorla agzini acmak istiyorum insanlarin...
Can Gox kimdir, nedir, necidir? Evet bunu merak ediyorum, siz de merak edin.
Ahh bu kanepenin bir dili olsa anlatsaa dunya sarsilsaaa! Yok cok sevismenin hic zarari yok asktan olen varsaa soyleee...
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
@bilgingokberk Aaa ne olmus ki abi? Birsey mi olmus ki? Ne olmus? Onu bunu bosver de Roma baharda ne guzel bir sehirdir be..
sheeshoN se kyoN mil kar aaye
Bir iz birak burda.. Iz birakanlar unutulmaz http://t.co/VjHm3CJR
@vertigo_tr bir adet kara kedi gonderlim :))
@ceyhunyilmazz kredi kart lari elinden alinan kadin mutsuz olur.
RT @semioticus: Magazinel bilim haberlerini irdeleyen guzelinden bir blog: http://t.co/LnDdE43K Isvicreli bilim adamlarindan onayli.
Bozkurtta bir inciyiz ve 1'inciyiz...
hicbir sey bitmis bir ask kadar soguk olamaz!
Nasil bi doluluktu bu ya tiklim tiklimida astik 3kisinin oldugu yer tek kisi gibiydi o kadar butunlestik
Aylardir bilgisayarim yok diye depresyondayim, bugun nihayet bilgisayara kavustum ve onu kenara birakip telefondan 9gage girdim
Sena bu kadar guzel kahve yapabiliyomuydu yaaa:D
Bir adama takim elbise yakisiyorsa tamamdir!
RT @liselimedya: 3 gunde 100 milyon toplanmasina "ya sonucta bu bir yatirim. Fenerbahcelilikle ne alakasi var canim" diyenler adamin kar ...
RT @cilekparcalari: O degil de sirf onu goremeyecegim diye haftasonu olmasin istiyorsan olay bitmis asiksin.
@MetinAROLAT abii bu yaptigini fenerbahce gassaraya yapmamistir.. ;) #metinabibizimadonnayagotur ;)
#mutsuzbirkadin yoktur okuz erkek vardirr
RT @theboreas: Bir arkadasimin Capa'da losemi hastasi cocuk tanidigi icin Acil AB Rh+ Trombosit ihtiyaci var.isim: Emin Kurtay 0 (537) 4 ...
Bogaz gene bir baska guzel :)) http://t.co/CXzpadtn
Bu sene kar pek bir inatci :)
Twitter bu gun menle oyun oynuyur,indi de bir problem,dehsetdiyee...
@i_kcdg iyi aksamlar:) tam bir geri donus yapilmaya calisiliyor:( demokrasinin adini unutturmaya calisiyorlar:(
@burakkaz hahaha aleykum selam :D bir gun beraber gidelim..
RT @BusraKzb: #mutsuzbirkadin vucudu kalbi elleri dudaklari baska bir yerdeyken kendini iyilestirmeye tekrar ayaga kalkmaya calisan kadindir
Karadeniz insani bir baska ya
Hayir ya bazi kisilere insan denmesi bile hata yavsak kelimesi cuk diye oturuyor ustune
Ben tekim bir de diskotek, haha! http://t.co/hR9qnyfn
RT @DogusOfficial: Cagla ve emrenin ailesi daha da buyuyor... ALLAH mutluluklarini hic bozmasin...(bir bebis daha)
Bir iskence yontemi olarak; bir kismi akla gelen sarkinin kimin nesi oldugunu bulamama.
@sifrelimodem @BurcinOguz gizem kanka senin kadar olamaz amaa :D
Ben tekim bir de diskotek, haha! http://t.co/hR9qnyfn
Mesela ben yildiraydan korkmam berfun korkar buda bir tercih meselesi
Ben bu bavulla bir hafta tatile gittim ya simdi 3gune zor yetti deseem?? http://t.co/euwLWwxG
hani bir bendim inanmayan masallara?
RT @zaza27: Galatasaray bu sene Euroleague de cok basarili sezon gecirdi. Tebrikler Oktay Mahmuti,oyunculara ve GS taraftarlara.
@tansubilgin home yet, ufak bir icki aoperasyonuna girecegiz de ofisce bi :),
@captano zaten surekli kac senedir kazanamiyorsunuz geyigi donuyor. Bir paket sigara kazandim Besiktas macindan iyice ayar oldu :)
'cim' ekinden nefret ederdim ta ki Demirtos bana 'teyzecimmm' diyene kadar. Duyulasi.
"Zaman herseyin ilaci diyorlar, ama benim o kadar vaktim yok."
@Busepaker konus ve gel.bu bir emirdirrrr! :D
@dilara_fisekci evet :))
@buraktarik tarikgiller asiretinin onde gelen ismi guzel insana burdan kocaman bir eyvallahhhhhhhh demek istiyorum ))
Evet evet mutlu oluyoruuuuuum
@koncalit O, tam bir asi...
bu kadar kof olmamam lazimdi :/ ama mutluyum :) her hafta gircem
O kadar saat aradan sonra disari simdi cikicaam simdi
#FF eskimeyen dost:) @trknyksl
Yarin alevi evlerine X konulmasinin ayrintisi TARAF'ta. Baska bir ilde daha olmus bu olay TARAF'ta...
Ben bir garip insanim ne tahdim var ne tacim Tut Ellerimden ALLAH'im Yanliz Sana Muhtacim...N.F.K
RT @mcanmutlu: Simdi @48kutay ile konustuk; 27 yasindayiz ve artik "bir kiz var" demekten vazgecmeliyiz. Liselilik omur boyu surmemeli.
Geriye donemeyecek kadar bikkin ve yorgunum
Hem iyi yazar, hem iyi dost. #ff @kurabiyehastasi
@kaanokanaltay evet isten cikarildi bazilari, cikis sebebini burdan yazmak bana yakismaz
@tugbadural sen ne kadar guzelsin oyle ya.. Karsina gecip sabaha kadar icsem senin guzelligin kadar sarhos edemez heralde..
oha agir sicmisim 7 yanlis ne
ALEVILER KADAR BASINIZA TAS DUSSUN
Disarda yururken soguktan gozleri yasaran bir tek ben mi varim ?
@dincka77 dincer geliyo geliyo diyip duruyosunda bekle bekle nereye kadar baslasin artik
@SafiyeEkiz evet! :)
15 Yil aradan sonra Fatih Altayli'nin demokratligi halen bu seviyede ise diyecek bir sozum yok.
Hayir yani nolurdu beni eve isinlayan bir tus olsaydi, dusununce fazla mistik bi olay degil aslinda yapin bunu
yeni bir tweet.
RT @theboreas: Bir arkadasimin Capa'da losemi hastasi cocuk tanidigi icin Acil AB Rh+ Trombosit ihtiyaci var.isim: Emin Kurtay 0 (537) 4 ...
RT @efeburcuu: Her gun okul bugunku gibi gecsin canimi yesin
@HGoyildar @OrucFulya bir lotr atasozu
'Sogumak' cok kotu..evet yine sogudum..kisaca olmus iste.
Bir kizi begendigi zaman bakmamak icin kendini kasan, goz ucuyla bakmaya calisan ve rezil olan erkekler cok komik degil mi ya?
Bir mana bir?!? Wine mana wine?!?
@Ardece o zaman birimiz geberene kadar devam edecek :D
@Nesliihaan bendeeeeeeeee :D hep en ilginc hallerimi goruyorsun bu nasil bir totem
uzun beyaz bir yoldayim http://t.co/nUwpo8wx
@ibrahim_bursa:ah ibo senin ne derdin var bu kadar
#mutsuzkadin yoktur alisveris yapmamis kadin vardir
@AkalinDemet bir insan sporsuz yashamamali bence
bugun cumaymis...iste durum bu kadar vahim..
RT @BurakYildiizz: @EzgiKaratass Evet bencede en kafa hoca Nesrin hoca oraya kadar tamamda seninki biraz fazla gibi :D
@MrvSUKAS merak ettigimden soruyorum ben duymadim ama senin meslegin icabi kulagina gelmis olma ihtimali fazla duydun mu boyle bir yarismayi
@GKgzd renk olsun diye yazdim .
@isimbulamiyom hahahahahha nasil ulasabiliriiim bir fikrin var mi diye soracaktim kuzum :)
@pilgrimcem ben karsinin cocuguyum bubam bana express inegolu ogretti o kadar :( bi ali muhiddin hacibekir acibademi aaaaaagaaaa
"Bu ne?"Gazeteci bir ilkokul ogrencisine TL'nin yeni simgesini soruyor,kucuk kiz "kilcik mi" dedi :)
bir anne atasozu der ki o tabak bitecek o tabak bitecek:D
Sana Bin Turlu Beddua Ederimde Doner Dolasir Beni Bulur Diye Korkuyorum !!
@sinanbirtan evet bencede :)))
RT @BerrinTanin: @kucukogluerol @gozdeozceylan evet, ben hep gozde abla diyorum efem :))))
RT @OsmanGeylan: Kadin ruhu zaten karisik ve anlasilmaz. Bide avukat oluyolar. Avukatin cenesi, kadinin karmasikligi birlestimi kacicak ...
Otobuslerin ters giden koltuklari ne kadar sinir bozucu aman tanrim
Bir kizin gulumsedigine bakmayin ici kan agliyor olabilir bir kiz hem aglayip hem gulebilir icinden ciglik atip insanlarla kahkaha da atar..
Ne zaman bir muzik kanali acsam fettah can ve murat boz cikmak zorunda mi off
Bu yasta sivilce cikmasi da ayri bir sey:)spor da millet sevin diyor benjamin button mu oluyorum ne??
Dudagimizda ruj var diye, yanagina kucuk bi opucuk kondurdugumuzda yanagini silen sevgili istemiyoruz.
@birsendnr buranin meyvesi ancak bu kadar guzel tanimlanir zaten :)
RT @ardaerdik: #ff @boyle @kalabalik @bir @liste @yaptiginizda @hicbir @boka @yaramiyor
RT @Mojitolimee: Bir kadina guzel oldugunu soylemeyin;ona baska bir kadinin onun gibi olamadigini soyleyin ve goreceksiniz ki butun kapi ...
Bir erkek yigenim daha mi oluyo ? Cok iyi :)
RT @NazYldran: Cirkin kadin yoktur bakimsiz kadin vardir oyle mi ? Peki bizim gordugumuz boya kutusuna dusmus ama hala biseye benzemeyen ...
@mcanmutlu ben de Gokceada'da yaptim oradan biliyorum, herkesin suratta bir gulumseme. Sinir bir durum :)
RT @BedriPoyraz: Ben seni takip ederim sonra sende beni takip edersen guzel etmezsen ben sni bi yere kadar takip ederim snra basarim unf ...
Mesela birisi laf atar serra cevap vermez buda bir tercih meselesi-berfun
Allahim yanimdaki herif ne diye yazdiklarimi okuosun? Gerizekali, mal, salak oku okuu bunlari da okuuu
Daha once Merte bu kadar cok kizdigimi hic hatirlamiyorum
@babasicarlos bir kap redbull'dan sonra boyle oldular, siradaki guruba bir kap raki vercem.
RT @AycaBarann: Sattim aski sende kalsin , talibim cok sen yalansin. Istiyorsan oyle olsun , bir dudak ver ustu kalsin ..
Kabul edin hepiniz bir zamanlar "TripkoliKk" dinlediniz?
@kmyildiz evet no more daha bu sabah okudum.
#mutsuzbirkadin basini yaslayabilecegi bir omuz arar.bokunu cikarip olayi "yaslama"ya cevirmeyen erkege de "adam" denir.
Matematik Bolum Sinavinda yardirmisim resmen benden beklenmeyen hareketler, Cem hoca bile tebrik etti,14dogru 4yanlis benim icin buyuk bisey
Ece Temelkuran cok kritik bir yazi yazmis yine
@SerdarSalim evet 95liyim ben
@sedeefkilic oha ciddi misin :O
RT @Applebee83: @birsendnr buranin meyvesi ancak bu kadar guzel tanimlanir zaten :)
@meLanqoLiqHuz evet anneminde hesaplamlrna gore ole olyo ama kabul etmiyorum banane yaa 17yiz biz :D:D:D
Biraz mutlu olmak istiyorum sadece o kadar
@HasanInanli Hahahaa tamamdir :D Bir ara Skype'dan grsrz . Ben kacar :) byeeesss
Herkesin bir gun fenebahceli olacagini sanmaktir #Fenerbahcelilik
Kaderin karsilastirmasi lazim. 70ine basicak sempatik bir insan o @firattasvur #ff
RT @KayaSena: Kabul edin hepiniz bir zamanlar "TripkoliKk" dinlediniz?
@umutto kalabalik bir yerlerde olmasin ;)
http://t.co/yTtEJi7Z --&gt; Sizin Facebook hayran sayfanizi basarili bir sekilde tanitabilen portal!
@_simaysogutoglu :)shop larim var ama dukkan anlaminda :)photo shop o kadar anlamam canim
@emirceren evet yola yeni ciktik :))
RT @CngzCskn: @Michaelcerens77 evet film icin yogun bir antrenman ve beslenme programina girdim...
Hic olmadigim kadar cok grip oldum cok kotuyum
power turkte @BozzMurat kalamam arkadas uuff
@nilayElecin pazartesiye kadar bekleeeee kanka artik degistiim heee
@MetinAROLAT ayol konser yarin degil ya Haziranda, ben 30kere dogururum o zaman kadar :) dogum hediyesi olabilir mesela
KADIN ISTEDIMI CANI YATAK ODASI CENNET ISTEMEDIMI CEHENNEM OLUYOR NEDEN KADIN ISTEYINCE ERKEK DAYANAMIYORKI
Inaniyorum ilerde cok tas bir sevgilim olcak, hatta tasliktan catlicak yine bana kalmicak hay yarabbim
Umuttepedeym ve bir gram bisey hissetmiyorum hic ozlememisim iyk
RT @EmreUslu: Yarin alevi evlerine X konulmasinin ayrintisi TARAF'ta. Baska bir ilde daha olmus bu olay TARAF'ta...
@aslibernabal himhimhimhim evet aynen oyle :D
Arkadaslarla gecirilen guzel bir gun terapi gibi gelir bazen
#Evet
Ya ben bu sariyi niye bu kadar cok seviyorum artik gulmekten suratimi hissetmiyorum hak yolu aaoouvv... bebegimsinn ;))) @dilekpayy
@Suphi_Merduvan hahahah bi erkek gavat olmasin yeter adonis lazim degil
@gonca1903 @basakerdil @cinemsert siz gelin bir aksamm bize sizin icinde yapsin :))) sagol bitanemm
Babamin bana kanka diye seslenmesine bi tiiii yooo ruuuuuuum
Sen misin seni ozledim diye gerizekali aferin aldin cevabini otur simdi :D
Bi eve hatun eli degdigi belli olur arkadas kim ne derse desin
@ahmethc bir daha soyle..
Bahar bugun ezgi bir kere de sinifa sarki soyleyerek ya da bagirarak girme diye isyan etti ....
@FeceDarcan o kadar mesudum kiii. :D
@guzelsacmalarim evet ondan :D
Turkiye'ye Guns N Roses geliyo, Madonna geliyo peki neden bir Tiesto veya Armin Van Buuren gelmiyo ?
Gece mi, gunduz mu bir farki yok artik...
@hulyadogan @aylinadacal coluklu cocuklu kadinsin gelemezsin diye sormadim sekerim netlessin saat bildirelim ;)
@mineshess haberin varmi @DereogluBuket neredeymis bugun hangi kanalda izlicez gece yarilarina kadar:)
@ceyhunyilmazz bence mesela kiza bir erkek 'arkadasi' mesaj atar ,sevgilisi bunu dinlemeden yorum yapar, sert cikar filan.bundan kadini uzer
Eski timeline'imi ozlemisim resmen. Ne mantikla baskasi istedi diye unfollow yaptim amk aklim almiyo.
@fratceylann ben de dun aksam ogrendim, arada bir hafta daha bosluk var saniyodum hayatim yikildi :D yani hakli davanda arkandayim........
Eski timeline'imi ozlemisim resmen. Ne mantikla baskasi istedi diye unfollow yaptim amk aklim almiyo.
Twitter'i telefonuma "askim" diye kaydettim, kendimi avutuyorum :D
Ulan ne isler arkadas
@benkonusuyorum http://t.co/sOWSaOMt hangisisin sen? =D
Kucukken bi dizide 2 karakteri ayni kisi canlandirinca korkarmisim 2 tane ayni kisiden var diye :(
bir nisan'da ygs sinavina giriiicek arkadaslarima bir nisan sakasi yapmiycam soz. valla yapmiycam. ya canim sikilirsa yapabilirimde.
Bize her sevdadan geriye kalan, sadece GALATASARAY..
50 li yaslaaarda oldugum icin aksamlari bir 50 lik uygun olr sanirim, 70 imde de 70 lik iyi gider, kimbilir bakarsin 100 luge de yeter omur
ZOOOOOR COOK ZOOR NE CEKTIGIMI BIR BEN BIR ALLAAAAH BILIYORRRRR
Off yeeaa erkek olmak vardi butun duygularindan arinmis onlar
@Bunyamin_Atmaca sizin kendinizi international... diye tarif etmenize ne derse onu derdi herhalde:)
@Bunyamin_Atmaca sizin kendinizi international... diye tarif etmenize ne derse onu derdi herhalde:)
Fetih 1453 bitsede gitsek dedirtti
@AtDoktoru (doktorum senden ricam bana 1 defa altili yakalat isterse altili 10 tl versin.umrumda degil inat ettim bir turlu olmuyor
@SelenYanikci evet cnm mud aradimm bagardi bilal abi bu saate mi kaldin kapali icin dedi bende dedim kapalinin onunde dover alirim dedim
@zeynepcanturk tatil yok ya evet lanet olsun tatil olsun tatiiillll
Erkek gozunden twitter profil resmi(Ege abi gozunden tabii) : OFF! Sarisin bu. Oha hemde mavi gozlu bir de renkli....Cok tas!
@huseyindemirrr bazen seni o kadar kiskaniyorumki :):) puufffff yani :D
@aysudefteri cumartesi gelmim diye bu akdam bole olacak biras sonra cikarim :)
Ders aldigim yerdeki butun ogrenciler YKAL. Sanirsin YKAL'de okuyorum, o derece. Heh bir de araya kaynayan bikac kisi var, nazar boncuklari.
RT @liselimedya: 3 gunde 100 milyon toplanmasina "ya sonucta bu bir yatirim. Fenerbahcelilikle ne alakasi var canim" diyenler adamin kar ...
Simdi de kizlarla erkekler ayri okusun muhabbeti basladi. Siradaki ne! Kadin erkek ayni otobuse binmesin,,,,ayri toplu tasima olsun???
I'm at Galatasaray Store w/ @conqueror190516 http://t.co/tFfsyZyA
@FeritAkbas59 oha :-) Mehmet gitti la bugun sabihaya biraktim !
@Ecemrock daha az stresli olsanz daha iyi olur.Hadi sen soylersn kizarsn biyere kadar anlarm da senden cok bagiran brine cok kizdm o ayri.
evet
uzakta bir yerde bir ben var..
Mesela robinson abi pztesi sendromu nedir onu da bilmezdi. Onun cuma sendromu vardi, bi ibnelik yapacak diye bi gozu acik uyurdu.
Herkes dirilirken 5 dakika daha yaaa diyen bir zombi gibi hissediyorum kendimi. Yorguuun, bitkiiin..
Her gun yeni bir fake hortluyo ya.
Yok yok olmuyo. Bi kiz ilk bakista ne kadar guzel olursa olsun. Eller parmaklar bicimsiz olunca olmuyo.
#mutsuzbirkadin dir dirsin vir virsin itici bir tipsin
Okul kasar kayniyo ya eriyip gitsinler bizde kurtulalim
@yaseminguray tavsiye ederim B1,2,185,12345,456564 vitamini kadar etkilidir;DD
Bugun benim icin bir ilk 2 yildir ilk kez ferihayi izlemicem #yalandunya is my girl artik
Fotograf cekimi ne zor ismis arkadas ya yurucek halim kalmadi
Olmasini istedigim bazi hizmetlerden sadece bir tanesi: eve servis yapan ozalit.
Renkli bilekliklerden, bedava biraya kadar tam bir festival havasi var #OFFFIS 'te :)
@nazokiraze Sen bide citcitli body giymis bir hatunun muayene oncesi hazirligini gozunde canlandir :)
@gldnckr @mervekazak evet ya kara bulutlar cabuk gder ins bencede merve iyice anla bakalm napmak istyon de
Heryerde sen heryerde nefesin GALATASARAY im!!! (@ Galatasaray Store w/ @somnianss) http://t.co/1FEX6qt2
arap bir tvde haber dinliyorum anneannem adam ne derse amin diyor..
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
RT @PuCCaa: Hirsindan heceleyemeyi sasiran gariban kizin hikayesi.... Oysa tek istedigi yukte hafif pahada agir bir tek tas idi :((((((
Cirkin kadin yoktur bakimsiz kadin vardir oyle mi? Peki bizim gordugumuz boya kutusuna dusmus ama hala biseye benzemeyenler noluyo?
Duygu dedigin sey zaten mantiktan dogar; mantikli is yapmissan iyi hissedersin yoksa kotu hissedersin bu kadar basit:D
"Dost"
Bir sey beni cok sinir ediyo olunca boyle ay buyutmeyin yeter diye cigirasim geliyo ama yazamiyorum burda o da ayri sinir ediyo.
@elifcanoz of sinir oluyorum yine bogaz agrisi hafif oksuruk basladi ins yarina kadar duzelirimm
Gazetecilerimiz neden ulkemize her gelen unluye "Tarkan'I taniyor musunuz?" Diye sorarlar? Pamela Anderson'a da sormuslar, amac ne??
Benim sana karsi hissettigimin 4de 1ini sana bir baskasinin hissedemeyecek olmasi da senin aci gerceklerinden biri, hatirlatayim dedim canim
@ZKaravil Bir ibresini gosterecegim arabamm yok ki..
RT @mervemuslu: Kiz-erkek ayri okusun ne demektir?gerizekalilar
@ebrucu2 evet abi o kadar bekledim kostum milleti ezdim falan ama yok yani
#2006yilisampiyonlukkupamiziistiyoruz istiyoruz istiyoruz iste o kadar...
@sezenaksu evet
@EgeGullu ozledim goruselim bir ara:)
Bu cumalarin bir anlami olmali.
@TugbanurTopraak guzel tahmin maclar ve okul disinda evdeyim
@oykumeksimez seni ne kadar cok sevdigimi anlattim simdi aynisini yazamam:D
#Galatasaraymedikalpark
RT @Kenanozer99: Bir kizi 10 kisi ister,10'uda alabilir yani simdi kiza bagli:))
@Eylem_Aydogan evet hayatm cok belli gercekten
Elleri, gozleri, vucudu guzel olan erkek. Gel bana mutlu olalim.
Yar bana bir eglence...
Fenerbahce'nin Olcan'i harcadigi dogrudur ama bunu haber yapanlarin kendi yorumunu katmasi ne derece dogrudur tartisilir !
iyiki bir sigara istedik adam markete diye cikip turkiyeyi terk etti heraldee ..
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
2 saatte bir bc almaktan kurtuldum!
Bugun o kadar cok kotu koku duydum ki eve gidip 3 saat falan araliksiz parfum koklamak istiyorum.
Yesime soyledigim sarki sana bir mesaj attim gonderdim whapsappla iplemedin ulan bok mu var isyeaaan! -Tk akaar
Onun gonderdigi sarkiyi 3256 kez dinleyip kusana kadar diye aglamak diye bi eylem var. Gercekten var.
@Nur_kus evet
@filizgrkan gecmez bu benimle mezara kadar gelir
@sheekerrr Onu bende yapmak istiyorum ama hepsini bir araya getiremiyorum..
RT @OguzKosucu: #Fenerbahcelilik butun hayatini Fenerbahce'ye gore planlamaktir.
@ceyhunyilmazz "saat 8de mac var,ben kalkiim artik" yerine "olmadi ozetini izlerim ilk yari bitmis bile" diyen erkek kadini mutlu eder bence
@aslhnsn annem vermez zaten tamirde bir format atiyolar sonra geri yolluyolar
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
Senin esin, bir benzerin yok.
@egekurtulus harikaymis bebegim, bence pek bir high SES gostergesi bu durum :) ben de alayim ana banyoyay koymam, yanlislikla Melih alir fln
Milletimizden utanyorum! Metroda engelli bir vatandas gormelerne ragmen, sigmadk diye engelli vatandasi asansorden indren #birmilletimizvar
Icimde, cok derinlerde hala bir ergen var biliyorum.
Bugun bir muhlama yemisiz anlatamam imm mm hamsi tavayi ve karadeniz yapimi tursuyu unutmamak lazim tabi dimi @HmeyraAvci
"belirsiz bir uzuntu beni heyecanlandiriyor." gorki-benim universitelerim
San Marino buyuklugu ne sampiyonluk buyuklugu ne kupa buyuklugudur. Onun buyuklugu baska bir buyukluktur iste, adi konamaz...
Duygularima esir oluyorum seni gorunce insan bin kere mi yaniyor bir kere sevince
Yobaza gore Kadin ter kokmali, bakimsiz makyajsiz gezmeli, itilip kakilmali ve bos yere ibadet bile etmemeli cunku zaten cehenneme gidicek:)
@Anil_Koc a-aaaa. hic uzulme o zaman izleyemicem diye, hih.
@gizem_kns vayyy tamam gelmeyiz bende kimsenin olmadigi bir yere giderim
Ask bir gol se
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
@zulalk @cumhurersoz @waxpoeticg @tubasatana evet isin puf noktasi, zira W gruptaki ciglikci!
@faruksoker hahaha :))) benden sana bir hediye ;)
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
Mukemmel bir adam degildi ama benimdi.
@bakimlifistik yetisemedim sana yazdim ama gormedin merak ettim hemen baktim deprem olmamis sana ulasamadim bekledim bayagi bir zaman
Gercekten seven bir insan her sekilde sevgilisinin yaninda kalir. Agzina sicar, aglatir, hayatini mahveder ama birakmaz
...Yozsahtebalyozsahtebalyoz...diye oynanan bir kurmaca oyun vardi. Ne sacma seydi o.
Dudagimizda ruj var diye, yanagina kucuk bi opucuk kondurdugumuzda yanagini silen sevgili istemiyoruz.
@thewantedturks ben istanbuldayim ve bu yila kadar tw'dan konusacak kimse bulamiyordum, cok sevindim sizi tanidigima :)
@zulalk @tikabasamuzik @cumhurersoz @waxpoeticg Zthfzrgn biiizt buradan cikayan quintet! Kalpler bir olsun madem
sheeshoN se kyoN mil kar aaye
@niyazi_karaca zaten ne olduysa son guncelleden sonra oldu, turkceye dondu, bir de bu
RT @katip_celebi: Ne zaman alakasiz bi arkadasim duvarimda bir sey paylasmis diye bildirim gelse, selam sana zayiflama hapi diyorum
@srkbdy Abii burdasin madem:) bir soruma cvp ver ltfn:) Amsterdam da bana kiravatini verdin:)) konserde yani.. Hatirladinmi benii:))))
Saat 8e kadar atlisporda mahsur kaldim #aminakoyiyim
@Hcinscicekci @BaskaAnne @__matrioshka__ @Tutenn :-) hala bir suru mail geliyor satis icin ama su an cok zor
Naz bir taklit yapmis annesine ve babasina ben bile inanip sakinlestirmeye calisirken gulme krizine girdik
Onlar Kardeslerimiz mart ayinda yepyeni bir projeyle karsiniza cikmaya hazirlaniyor! Gelismeler icin @onlrkrdslrmz i takip edin! @cansutac
1er serit gidis-gelis olan bi yolda 1 tarafta trafk vr dye diger tarafa dalan arkadas,dikkat et karsidan gelen bn olmiym yanlislikla carparm
RT @liselimedya: 3 gunde 100 milyon toplanmasina "ya sonucta bu bir yatirim. Fenerbahcelilikle ne alakasi var canim" diyenler adamin kar ...
Ye Meri Zeest Ki Sub Se Bari Tammana Hai,
""dost""
@KadircanZ bana farketmez cnm sen soyle napalim ? buraya kadar gelen sensn :)
Bursa yollarinda bi tane cocuk bize laf atti yerler seni diye burda da buldular bizi
RT @helinazizogluu: Keske hayat, tshirtunun altindan sixpacki gorunen erkekler kadar tatli olsaydi
Sen bu kadar apaci birini nasil yaninda adam diye gezdiriyorsun onu anlamadim... Neyse simdi sakinim 23'den sonra baslasin eglence :)
Gelip bi ozur dilemek bu kadar zor olmamali, haftada 4 gun yuzyuze bakiyoruz
Ask bir gol ise,ben sabriyim
Cirkin kadin yoktur bakimsiz kadin vardir oyle mi ? Peki bizim gordugumuz boya kutusuna dusmus ama hala biseye benzemeyenler noluyo ?
15 Nisan'a kadar Londra'ya geleceklere British Museum'daki bu ozel alani tavsiye ederim. Oldukca etkileyici olmus... http://t.co/ZT8ItzEI
Klasik bir cuma :) http://t.co/WJFeRlFJ
Sinek Kadar Kocam Olsa (@ Denizli Devlet Tiyatrosu) http://t.co/u2rr8BTl
Herkesin bir popisi vardir.seninki kac ? @hovardayiz
@YakanMerve bir de yalniz degilken degil mi? ;)
http://t.co/4Xt8Yyle Hukumet koyluyu olume mahkum ediyor. Deprem olsa heryer siyanur dolacak. Government condemns villagers to death
@YakanMerve bir de yalniz degilken degil mi? ;)
@Rumeys_a hadi gozum aydin insallah bir Natasha falandir. Bak o kadar da dustum. :D
#Fenerbahcelilik laciverti gorunce sarisi nerede diye aranmaktir.
Ya ben hep merak ediyorum dort dortluk bi hayati olan birisi var mi herkesde bir dert
Kasaya gidene kadar kendimi hergun gttigim balkanda zannettim meger bitisindeki yerdeymisim haha
Bi an icin misafirler hic gitmicek sandim nasil korktum izliyemicem diye #adiniferihakoydum
Gereksiz atarlar adli bir kitap yazsam anlaticagim tek sey babam olurdu.
O kadar geri de kalmisim ki su aralar teknolojiden, screenim bile yilbasindan kalma. http://t.co/XiYEY32W
umarim akp hukumeti bir ders cikarir bu dahvil satislarindan vakit cabuk geciyor yuzlesme zamani cabuk gelir
@Ztekgul bu kardesleri olmayanlari mutlu etmek uydurulmus bir beyaz yalandir...
Mazi kalbimde bir Yaradir: http://t.co/ALaWBFoE via @youtube
@EmirySR neden alingansin bu kadar :D
Bir elmasi ancak baska bir elmas parlatabilir
Bir de bu var. http://t.co/Zd6f6S2c
Bir hafta icinde iki kere ankara yolu gozuktu yine
Justin Bieber Konserindeki Bir Baba http://t.co/7gzMI8Xm
yesil isik yanar yanmaz "musait bir yerde" diyen agzinin ortasina vurasim geliyor
@fy_nick hahahah:):) hakikaten o kadar eskidi demi:)):
@fy_nick hahahah:):) hakikaten o kadar eskidi demi:)):
Meryem Uzerli bu kadar guzel olmak zorunda degilsin, cidden degilsin. Tanrinin geriye kalan tum kadinlara ettigi kufur gibisin
eski sevgiliden arkadas olur gencler. kendinizi kandirmayin.
@medyatavacom @cemsemercioglu keske haberi yaparken kaynak da belirtseniz! ve tabii ki tum sinema gise haberlerinde de... @boxofficeturkey
Bu ulke'de asgari ucret alan var,aksam'a kadar imani gevrer.kimi'de bi halt yemez hem 11+300 MILYAR PARA alir. Bkz: hakan sukur.
ne kadar sikici bu toplantiiiii
RT @yagmurerkya: Gercekten seven bir insan her sekilde sevgilisinin yaninda kalir. Agzina sicar, aglatir, hayatini mahveder ama birakmaz
Sonsuza Kadar Adapazar!
#Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hicbirini demektir...
aah bir incici dahaa
bir gun gercekten icten 'ne mutluyum insanim' diyebilecekmiyim acaba :)
@Ece_Turkcu bence o kadar benzemiyo daha cool duruyo Ian'da bi sevimlilik var :D
@isufshabani hahahh oha is ook zo
@silbastan2010 evet bebek. Hadi gel.
@Floods_ evet guzel ama ben de daha cozemedim, zamanla olucak :) yukle sende tekrar. yayginlasir artik
RT @elifkartal: Onlar Kardeslerimiz mart ayinda yepyeni bir projeyle karsiniza cikmaya hazirlaniyor! Gelismeler icin @onlrkrdslrmz i tak ...
Ne kadar da mutluyuz ama. Profilden.
Benimo reklamindaki cocuga aciyorum. 1 TL zaten gelsin ben aliyim ona bu kadar cefa cekmesin :)
RT @fasafisosunuz: @elleranelvis haha korkuyorum banada diss atcan diye :D
Fetih
RT @vardiyabizde: Avukatlar, sorusturma savcilarinin iddianamede suc unsuru bulmadigi bir konuda, dava savcilarinin soru yoneltmesini el ...
Artik herkes her seyi biliyor heyecan diye bir sey kalmadi ya
Denenmisi denemek yok hic kitabimda olmadi olduramazsn...Cok net bir cumle...Hadise cansin...
RT @bengiiiiiii: Bir internet kafe..10 cocuk..ne yaptiklarini kimse bilmiyor.. Cikan tek ses; 'hanginiz vurdu beni mineaakiiim?!' Counte ...
@erdilyasaroglu eski uzayli filmlerinde %70i su olan canliyi yiyebilir ama bir bardak su ustlerine dokulunce erirlerdi o daha garip
RT @furknakyuz: Boks bir dildir ve bu dili ne kadar calisirsan o kadar iyi konusursun ;)
Bugun saat8 den gece3'e kadar SarpAskim KanalD'de.
RT @bjkdost: Besiktas Baskan adayimiz Bulent Deris
RT @kamercihan: BASTA VE ONCELIKLI DENIZBANKA,SONRASINDA GARANTI BANKASINA VE VAKIFBANKA TUM FENERBAHCELILER ADINA TESEKKUR EDIYORUZ,MUK ...
Annemden bisey icin izin alirken hani evet diyiceginden o kadar emin oldugum zaman, hayir dediginde ugradigim hayal kirikligi.. Fena yani..
Bir tatli huzur istiyorum
Ferihaya kadar yalan dunyayla idare edicez artik
Bugun murat hoca cok konustugumuz icin ipegi yanimdan kaldirdi. Donem basindada guya kaldirmisti ama bizim icin bise farketmedi
RT @0oSedefo0: Bu kadar tatli olmak zorundamisin ? :) @BozzMurat http://t.co/HddulH68
@talhayilmazz o kadar da kotu degil di dimi :) ?
@MetinAROLAT cok bonkor ve de centilmen bir bey oldugunuzdan bence birini bana hediye etmek isteyebilirsiniz neticede ogrenciyim sevaptir :)
Icim bir tuhaf.. Bazen hissiz, bazen cok duygusal.. Bazen kaskati, bazen yumusacik.. Tuhaf ve tarifsiz iste !
Hala yemek yiyorum neden bu kadar cok yemek yiyorum su zamanlarda anlamis degilim mutsuzda degilim aksine cok mutluyum. Anlamadim.
Hala yemek yiyorum neden bu kadar cok yemek yiyorum su zamanlarda anlamis degilim mutsuzda degilim aksine cok mutluyum. Anlamadim.
Bu kadar cok tiyatrocuyu ayni gunde gormemi saglayan profilo, sagol canim
@yBoraoner 6 temmuzda. Konser yeri belli diil diye biliyorum.
@gulcicek_dilki @astrologmeltem bir ufak 35;lik yeter Ama Seveceksin.
Bugun cok mal espiriler yapiyorum heralde mervemle butun gun beraberdik diye sevincten
@mutlucolgecen @umitaltuntas06 @beratemekci @muazergezen iki haftada bir cumartesi demistik ama
@DenizUgur4real tsk sizede cesur ve guzel kadin :))
Bugun cok mal espiriler yapiyorum heralde mervemle butun gun beraberdik diye sevincten
@ydillek aynen bende onlar icin oyle bisey yok bir sure sonra herkesi unfollow ettikleri icin onune geleni takip ediyolar
@SedaBysal Senin gunluk kadar ahahahha :D
@Elf_Gnctrk yok kiz o kadar kotumuyum :((
Neden bu kadar yakisiklisin ki cigkofteaskim
+ Evet buyrun ?
- Beni burda zorla tutuyolar.
+ Sakin ol nerdesin ?
- Okulda.
Twitter, bazen tweetlerimi yiyorsun. Cok bozuluyorum. Hic hos bir davranis degil.
#FF canim benimm.Erkek olsaydi daha baska olurdu tabi :) @ydillek
RT @savaskaradag: sevgili ankaralilar, dedeman oteli yakinlarinda, cuma gecesi eglenebilecek bir yer onerseniz..
KopEgimiz biraz ac sanirim kasla goz arasinda yarim hamburger ve bir hAmburger tepesi yemis ahaha
Rafta Rafta Bujh giya Chirag-e-AARZO,
"Dost"
@kubrauuman Ikamesi olan hersey bir gun tuketilecektir :))
@berilgurr evet ben bi ruyaya yatim senin icin ahaha
kizginlik kisa bir deliliktir.
RT @alper__atakan: Leyla ile Mecnun'culara kucuk bir hediye..lutfen Kabul buyrunuz.;) Oyle icimden geldi tanburla caldim..#leylailemecnu ...
Sipra g.03073525331.gud nite.
Sher Sun dallay
@berilgurr evet ben bi ruyaya yatim senin icin ahaha
@olgunhatice ama vicdaniniz ne kadar acimasiz. Iki konuya katilmiyorsunuz diye biri biter mi?
teneke diye grup ismi mi olur ya.
kaplumbagamin ellerini tutuyorum az kaldi isiricam lan bu kadar tatli olunur mu!
RT @Turcao_1453: #FF canim benimm.Erkek olsaydi daha baska olurdu tabi :) @ydillek
Sinirimi hep abimden cikariyorum oda bir guzel agzima siciyor boyle mutlu mesut gecinip gidiyoruz iste
RT @hazalbahar: Bir kadin begendigi elbisenin bedeni yoksa, ya da begendigi ayakkabinin numarasi yoksa #mutsuzbirkadin olur. Erkekler us ...
@NHL34 demessin gelipde bir el atayim demessin bir takviye kablosu alipda geleyjm:)
En cok sevdiginiz seye alerjiniz olmasi nasil bir seydir bilir misiniz siz ?! Parfum lan parfum!
Beni Hande kadar iyi anlayabilen baska biri yok
New Girl seyrederken o kadar cok guluyorum ki
Can, tamamen karakterini kaybetmeden bir once hazirligi gecip kustepeden ayrilmalisin.. @john_utas http://t.co/IG7NVAkn
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
Bu kadar kiskanclik olmazya onla vakit geciremezmiyim?
Bu kadar bos insanlarin bir okula toplanmasi mumkun degil
Bicak yiyodum evet
Kim inanir serhat hocanin bir zamanlar tiig gibi incecik olduguna...
@Ece_Turkcu evet ya :D
@gokhnyldrm CHP sosyal demokrat bir parti saniyordum :))) nasil oluyorda sosyal demokratim diyen parti kapitalist bankacilik yapiyor :))
@HSerce Istanbul 4 gunlugune herkese guzeldir Has, git bir orda asgari ucretle yasa bakalim guzelmi!
RT @GreattWhite: yesil isik yanar yanmaz "musait bir yerde" diyen agzinin ortasina vurasim geliyor
Kirk yilda bir okulun etudune gidiyim dedim iptal olmus :D
Arkadas ilk damlanin dusmesiyle semsiyeciler firladi taksim meydanina. Manyak bisey.
Cemal hoca raporlari e-okula gireydi iyidi,su vereydi iyiydi
Simdi benim son diye bitirdiqime,
Kimbilir kimler ilk diye baslayacak
KAHRAMAN TEZOGLU
Hala ergen triplerinde takilanlarla dolu ortalik, madem kokumu cok begendn ne diye arkadasimla haber yolluyosun be guzelim gel bana soyle :)
benim bildigim matematikte log yok,garip simgeler yok,f(x) yok,benim bildigim matematik 8dir,1995tir,efendime soyliyim bir 56459tir yani
Bu gun mervem ben silam bir suru fotograf cekindik heeheheh halada cekiniyoruz teyy
@mehmetesen benim annem bir sey kaybettigi zaman ibrahim ethem gomlegi keten aradigimi bulursam 3 kulhuvallah bir elham diyor be buluyor:)
RT @TurkcuNevin: MHP,liler Turk irkini itle kopekle bir tutup kardes olarak tanimladiginiz muddetce en agir hakaretlerimize devam edecegiz.
@pikuee birak yeeaaa biz booyle yapalim, sen yok kimsesizler, yok isim analisti diye yerle yeksan et, hih! :P
Bir odev ugruna klasik muzik dinlenirmi lan 2 saat
Evet bunu yaptim inandim ve acik ayakkabi giydim isyanim soguk havaya
@elifnuryesil. Oha yahu hangi kanalda kacta
@kalemgibiaraba Servisi bilmem de evimin icerisinde bir seyyar kokorecci, bir kestaneci ve bir pamuk seker satan tonton amca isterdim.
Kalbimden istemistin al istedigin kadar
;biliyorum bir gun gececek ama izi hep kalacak..
@MelisaAlp o da seni ozlemis ablasikk melisav diye miyavliyov
@roberkoptas ya sizde bu hocali olaylarinda falan turkletin 1915 tepkisi tavri gibi bir tavir gosterdiniz
@izemaydn bir insan go karttan neden korkar ki ? :)
ben benim yerimde olsam bunun mumkun olmadigini bilirdim diye bi espri duydum bugun ve ne haldeyim bi bilseniiiizz. Beyin ozurlu insanlaar..
RT @TurkcuNevin: HP her gecen gun biraz daha toparlaniyor.Ah su kirma melez millet anlayisinida bir biraksalar.
Bize her sevdadan geriye kalan sadece GALATASARAY!
@Turkcell 'in yerinde olsam, reamlarimda Ali Kirca'yi kullanirdim. Adam haber bultenini yillardir "hayati paylasmak icin" diye bitiriyor.
@ErdemGlr @ElifElifes her yeri seviyesizlik dolu bir ulkede her yeri cirkinlik dolu davalar goruyoruz
#besiktasimlamadriddeyim demek isterdim ama okul var
kaybetmeye mahkumsunuz.iyi kotu uretilen birseye daha iyi bir uretimle cevap verin,kulp takmayin.Bir siyasal parti bu kadar sure tek basina
Guns N Roses geliyormus ne kadar cok isterdim seninle gidip sweet child o'mine dinlemeyi ama nerdeeee
@_manINblue1907_ Senin gibi bir takipci varken paylasim yapmamak mumkun degil ;)
@Aybikesoydan bir sarki ac ve kendine gel derim ben :))
Kotonun onundeki kopek ne kadar seker ya pesime takildi sapsal hahaha :D
50 tane cd den bir tane bos cd cikmadi
Her sictigimda markalarin para kazanmasi neggarip. Adamin ekmek parasina got siliyoruz vay arkadas
bbm e babam diyen arkadas. Sana sesleniyorum..
ilk kez rahat bir haftasonu
RT @EmreBekirr: Cumhuriyet tarihinde hic demokrasi kahramanim yok. Ne bir tankin onune yatan ogrenci, ne de tabancasini cekip meclisi sa ...
bu kadar istanbul yeter...:) gitmek vakti...
Gisele Bundchen Espirit 2012 Spring collection mankeni olmus..super kadin! soylesi de yapmislar izlemek isteyenler icin http://t.co/fkZUpJvM
Oha sok oldum 1 dakika sonra yeni bolum yaziyor hani 9'a kadar ozet? Alisik degiliz yahu.
Bazen cevabi arka sayfada olan sorulari cozmemizin delilikten baska bir sey olmadigini dusunuyorum.. Sahii napiyoruz biz?
Hayat hergun devam ediyor her gun bir insani tanimamiza firsat veriyor
Soyle bir gercek var ki bazi insanlar asla unutulmazlar ne kadar unutmaya calissak bile
3-5 saat tweet yazmayayimda"Cuma gecesi nede olsa,cilginlar gibi egleniyor" diye dusunsunler. [ NOT: Biz Tekirdagliyiz,hep eglencedeyiz;)) ]
RT @tsodicom: Yine bir Cuma aksami. Amerika'li genclik deli gibi parti verirken biz yine Feriha mi Yalan Dunya mi ikilemindeyiz.
normalde Cd/Album satin almam ama @maNgaMusic 'nin son albumu Sehr-i Huzun albumu kadar guzel album yok...gordugum yerde satin alacam
@gishiwa soyleyecegim birsey yok sadece bir yere gidecegimi wammeez'e anlattim ...bu kadar...
@Melekrbck melek camisi bir kerede telefonunu duysun
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@dilarakaravus ((: bir ara onu da yapabilirim.
@kbraaklc bir sorun varsa olmayan ingilizcemle yardim etmeye calisirim :D
ne kadar yorgun olsamda melegim berfum beni kapida gorunce bende cikcam derde kiyarmiym ona :)
Senden kurtuldugumuz iyi olmus @Olcanadin Ait oldugun yerdesin allahin dallamasi. Fenerbahce sana buyuk gelir aslan, hadi bakiimmm....
@EgemenAyan. Yok bana sercan soylemisti oha ya yazik
RT @aliisimsek: Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hic ...
ANNE SANA 8654284. KEZ SOYLUYORUM BENDEN HABERSIZ ODAMA DOKUNMA DIYE ALMIYOR MU?
Cuma gecesi evde olmak demek dizi izlemek demek ama secenek cok karar vermek lzm adini feriha koydum bir cocuk sevdim yalan dunya
eve arka kapidan girmek icin gosterdigim cabayi gorseniz aglarsiniz sirf daha fazla yurumiyim diye yapmadik sey birakmiyorum
RT @Ummutcan: Yarene babam nerde diye mesaj attim verdigi cevap : ugrasma evlat baba yorgun
Off iPad sonrasi evde muhabbet ne kadar degismis. Annem Facebook news feedini babama okumakta su siralarda. Twitter hala kurtarilmis bolge.
Eveeeeet bir #yalandunya gecesinde daha beraberiz
Bu ingiliz bebekleri niye bu kadar guzeeel&lt;3 cocuk sevmeyen ben burdan 3cocukla donucem turkiyeye o olcak http://t.co/HfsMIMcF
@ceyhunyilmazz yazilacak bir sey kalmadi.Biyolog yuzunden biyolojim bozuldu.
Bana yanlislikla(!) erkek parfumu satan satici seni affetmeyecegim!
""
#mutsuzbirkadin yoktur, Fenerbahce askini tatmamis kadin vardir. Eeee! #Fenerbahcelilik bu lan iste! ooo oooo, Fenerbahce'm oleyyy!
Bu sabah cok guzel baslamisti hersey, aksama bu kadar kotulesmek zorundamiydi?
@gulcereeeeen bana bi ulas bir yerden
RT @idauk: #Fenerbahcelilik 1 Mayis'da Havana Ozgurluk Meydani'nda milyonlarca kisi, onlarca ulke bayraginin arasinda Fenerbahce bayragi ...
@AleynOzbay yok daha o kadar ilerleyemedik :D
Birlikte uyurken soluklarimiz bile ayni anda,fazla ayniyiz KARDES CIKICAZ DIYE KORKUYORUM
Ohh ne guzel oldu, icimde bir huzur var!
bir bu eksikti onu da aldim http://t.co/Xf7hvnwz
@ecrencebi evet bugun ve yarin sabah bitirebilirsem yarin gerceklestiricezz
Evet disari cikmak mantikli bi karar degilmis anlamis oldum.
@thewantedturks memnun oldum Aslicim eger turkce yazmam zor oluyorsa ingilizce konusabiliriz :) gunes ile de tanisiriz bir gun umarim
Evet kuzular toplu cevap veriyorum. Bir daha ozet olmayacak. Eve dusen yildirim baslicak .Biz ozetsiz izlicez dizimizi
@SersemLetici ahmet enes unuturum diye yorma kendini :)
#mutsuzbirkadin zevksiz bir an
RT @muhittincacan: GERCEK VEKIL YUZ SENEDE BIR CIKAR HELE HELE SAYIN CUMA ICTEN GIBISI ZOR CIKAR... http://t.co/R7BpdVzh
Her ask'in icinde bir asik vardir;belki de iki,hatta disinda da olabilir! Berat&zeliha deniz? #hayatdevamediyor #hytdevamediyor
Bir kadeh bile devirirdi bugun beni yine iyi dayandim
RT @tahaun: Gulen cemaati o denli hizli donusuyor ki korkarim bundan on yil sonra bizi "mavi marmara konusunda yeterli tepki gostermedik ...
Ozgeyle test odasindan caldigimiz testler ne kadar masum
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
Su sarkici Burak hoca topluma kazandirilmaya calisiliyor ama bilmiyorum bence aramiza pek almayacagiz galiba
@esrasahin07 @gulinguler Tamam ozaman :)) Madem cok seviyosunuz ayda bir uzun olur 2 haftada bir gelsin bari size :))
Ben daha cok sevene kadar en cok bu kadar sevilebilirsin.
@BeyzaBelkis of evet ya
Kadinlarin ruhunu tatmin etmek icin her hafta bir parca kiyafet almak zorunda oldugu psikoloji olmaza tekstil batardi...
#besiktasimlamadriddeyim cunku ben bir yavru kartalim!
Abii 9'a kadar bekleyemiyoruzz :) #ff @RTyaparimabi
@SnC1903 oyle tabii haklisinn , umarimm guzel bir tribun guzel bir mac olur :)) kapalida yerimizi alicazzz neticedeee
Organizasyonda 2. gunum hala bir sey tasimadim isler ters gidiyor galiba :)
Sarkilar bu kadar guzelken geceleri uyumam beklenmemeli benden.
@Sariicizmeli 15.00e kadar.. @ozibrahimm
bir hayirsiza aldandim
@srkbdy bu twitter`da simdiye kadar hic boyle ovgu gormemistim bir sanatciya karsi sizin ellerinize zerrin hanimin yuregine saglik muhtesem
@isikElif eliffff ya pazar bulussak olur mu yarin hoca cikista sinav yapacakmista :))
Yemin ederim o kadar sinirliyim, doluyum ki birine patlayabilirim
Bir seylerin hareket etmesini hissedecek kadar yakin oldugum zaman mutlu olacagim. Seni seviyorum. Anlayabiliyor musun?
@ranagur sana bir tavsiye sekerim, fotografci arkadasinadogal resimler cekmesini soyle.
#mutsuzbirkadin basina gelenleri kismen hak etmistir.yanlis erkegi secmek onun sucudur.tam tersi erkek icin de gecerlidir.
Ben demirci Kerim idim. onlar yasaranlarin namlilarin ogluydu. onlarla beraber olmak yilin bir iki ayini bebaber... http://t.co/mO9oWaMv
Taksi kadina carpti kadin pardon dedi adamsin adam
Ona sarilmayi degismezsin hic bir seye
Yeni bir Babatorik videosu: Real Madrid - Espanyol http://t.co/t2HwNj96 / http://t.co/nMTVS6qj
Icimde deli gibi film cekme istegi var , bir de vaktim olsa keske..
@onur_goksen ortada bir sey yokken kopulmaz ki, bir sey vardir ama ne oldugunun sen farkinda degilsindir bence...
Fenerbahce 3 - 0 Galatasaray :)
arkadaslar nerede guleceginizi bilemezseniz diye size gulme efektiyle hatirlatan diziniz basladi.
@ceeyys tam bir senle ben
@11lilyum @hbdemir deniz kuleye gelene kadar eylemlerim devam edecek burcu!
Buyuk bir sorununuz var evde kucuk kardesm haco asik olmus:)))
Soguk hava hic bu kadar hosuma gitmemisti
Konusmaya "selam:)" diye baslayan erkekle olmaz
RT @tkdmrsera: Her ask'in icinde bir asik vardir;belki de iki,hatta disinda da olabilir! Berat&zeliha deniz? #hayatdevamediyor #hytdevam ...
RT @vardiyabizde: Avukatlar, sorusturma savcilarinin iddianamede suc unsuru bulmadigi bir konuda, dava savcilarinin soru yoneltmesini el ...
Hergun yeni bir gun yeni tecrubeler degisik insanlar. Hala ogrenecegimiz kimbilir ne cok sey var!
@Abanali @mbc_84 Kupamizi geri isteriz saka bir yana aman biktim artik ne zamn Futbol konusacagiz
Sicak bir ortam sicak bir nescafe ve yaninda cikolata keyif budur ya
Bilgisayar kullancak kadar ingilizcem var neyime yetmiyo
Guzel bir gun bugun :) @ss_son
kendimi alkislamaya basladigim gun kis daha guzeldi minibusler taksi oldu ve bir daha tavuk doner yemedim
Oha bu artik tukurugunu yalamak degil kusmugunu yalamak olur.
Oha bu artik tukurugunu yalamak degil kusmugunu yalamak olur.
@1dokuz03 hep ders hep ev hep okul hep dersane nereye kadar ama arkadasim
hayatimda izledigim en kotu filmlere bir yenisi daha eklendi : sen kimsin ?
ALLAHA Peygemberimize ve Qurani-Kerime inanan her bir wexs sehifeye uzv olsunlar!!! http://t.co/LW0RsN59
Cocuklara temel beceriler ve bilgi teknolojileri kapsayan bir egitim verilmeli. @CNNTURKProgram
Vakti olanin bir okumasinda fayda var.. http://t.co/zZ1bcKr9
RT @EcemFrt: Ben daha cok sevene kadar en cok bu kadar sevilebilirsin.
RT @merhababensu: arkadaslar nerede guleceginizi bilemezseniz diye size gulme efektiyle hatirlatan diziniz basladi.
Kadinlar para kaybettirir fakat para asla kadin kaybettirmez.
5. sinifa kadar gozlerimin yesil oldugunun farkinda degildim ve renkli gozlu olmanin guzel bisey oldugunu bilmiyordum.
Selin: abla sana bisey soylicem cok sasiricaksin ! Bizim sinifta herkes 2004te dogmus biliyo musun, tesaduf ! Ben: aa ne kadar ilgincmis !
RT @YoncaEvcimik: @Oliviaspizzeria sahane.cok lezzetli bir pizza yedik :)) ellerinize saglik @ozanogut
@Cerenarkzz bukadar duygu dolu bir sarki ancak bukadar guzel bir kliple anlatilir,klip izlerken sarkiyi hissedebildignz ender kliplerden.
CB A. Gul; Iran ve Rusya Suriye politikasini yanlis yaptiklarini er gec gorecekler" dedi. -Tereciye tere satmaya kalkmak gibi bir durum.
Kilitli bir defter almam lazim en yakin zamanda
Sahici bir sarsinti,sahte bir dengeden iyidir .
evet. http://t.co/TOSsvYea
RT @tuttugualtin: @mehmetesen benim annem bir sey kaybettigi zaman ibrahim ethem gomlegi keten aradigimi bulursam 3 kulhuvallah bir elha ...
#mutsuzbirkadin , kotu bir erkek
@anyaShvb evet neden?
Only time ...!!evet yanlizca zaman soyleyecek.... http://t.co/YB3QI5KP
@bernatanyolac iyi olduguna cok sevindim. Gorusuruz insallah. Kendine cok iyi bak ve dikkat et. Yapabilecegim bir sey olursa seslen lutfen.
@obenBudak evet kandircam cok iyi bencede :)
Naloo gocaniz sizi aldatiyo bir nost :D #yalandunya
#mutsuzbirkadin derin bir darbenin habercisidir!
#benhic kimseyi sevmedim, annemi sevdigim kadar.
@omerkpli kanka bir anda geldiler cozemedim bende
@cemaksoy bayiliyorum sanatcilarin yazarlarin bilimi savunuslarina :) sorsan cern hakkinda da bir saat konusurlar :)
Bazi ortamlarda "yaraaliii" diyesim geliyo iste o anda en cok Seymosu istiyorum yanimda. O kadar guzel soyluyo ki ahahhaha
@kubraozuygun @tgctncr ben bi sure ne alis ne veris arkadas (:
Kedi kac saattir miyavliyor yemek veriyorum hala miyavliyo iceri girsin diye kapiyi aciyorum kaciyo salakmisin sen kedi :D
gulusu opusu bir baska :)
@orc_k reyis dosyalar gider diye korkuyorum. gitti mi sende :(
RT @SedaaOguz: Bugun belkide hic olmadigim kadar suanda bulundugum ortama ihtiyacim var...
@hsndonmez sinava girdikten bir uc ay daha bekliyosun kanka =)
@rturcak ve isminin aciklanmasini istemeyen bir arkadasla board yaptik bugun sim di de yemek yiorz, keyfimiz yerinde. ana fikir gizli ozne.
GUNS N ROSES GELIYORMUS. ABI. INANAMIYORUM HALA YA. AXL ROSE DIYORUM. OHA.
@zllktlr tamam annecim yarim saate evdeyim mantiyi beklet kacmasin bir yere
Guns 'N Roses yok abi yok. Temmuza kadar uyku yok
RT @NeBicimGunce bir cocuk sarkisini(brother canin almancasi)goethe dizesi diye yazdim.tepki yok!tivitlerim bile okunmuyor,o anlasildi.
"DOST"
DIL tk
@zaynmalik_cansu yani, evet
@saadet77 evet napalim zorundayiz :))
Icimde buyuk bir ates yaniyor.Fakat kimse atesin basinda isinmak icin gelmiyor ve yanimdan gecenler sadece dumani goruyor.
Raki icene yasak, rakiyi ictigi ana kadar soker - Aydin Boysan. Yuru be baba !
RT @tahaun: Gulen cemaati o denli hizli donusuyor ki korkarim bundan on yil sonra bizi "mavi marmara konusunda yeterli tepki gostermedik ...
Travesti sevgilisi kendini terketti diye intihar a kalkisan genc
@TgbaBal cidden de cok basarili bir calisma :) asiri dindariz biz ya nolcak simdi :D
RT @Hurriyet: Sarkozy'e en sert tepki beklenmedik bir yerden http://t.co/Ez1AYcHF
Ben de unlu birilerine "please follow me" diye mention atmak istiyorum
Sanirim ben "anthropology" yazmayi ogrenene kadar donem biter.
Artik bu sanatci gorunumlu beceriksizlerin her tasin altindan cikmasndan biktim.Hep ayni yuzler. Biktirana kadar da veriolar su reklamlari.
Hani ayaginin kucuk parmagini nerden ciktigi belli olmayan bir kenara vurursunya iste Rabbim ondan buyuk aci gostermesin..
Cagatay bu kadar itici ama bi o kadar da hosuma giden biri olabilir ya :D
Damak bendane kadar guzel bir cikolata yemedim ben mukemmel
@MutluhanBilgin o nasil bir sestir! kiz sahnede sarki soylerken dunyanin en guzel kadini oluyor :)
@UnjustLucifer konfederasyon birlesmis federasyonlar diye biliyorum ama dogru mu bilmem
Sbah yaptigim 20 dakikalim spor suan vucudumu felc etti bu kadar hammallasmis miyim ya :(
"Tasindik".."$aka $aka kapattik"diye yazi okudum suan! Yani boyle bi yazi var:s yada ben iyrenc esprilerimi sesli dusunup,dusundugumu goruom
ve lanet olsun ki hayatim tekerrur ediyo. ayni dersler, ayni seyler. evet donemim de uzadi. neyse olup geliyorum.
RT @freakishcrn: vakit #yalandunya vaktidir! lutfen rahatsiz etmeyiniz, bir dost! (:
Anneme bak sen ya 1 2 ay daha kal istersen diye mesaj atmiisss
@Ececems ne cektigimi bir ben bir allah biliyooor! :D
RT @yildiz_kaplan: @momeraloguz Evet kesinlikle gelsin:))
@arzuhaaaaller seni yaniltmiyorum ne kadar mutlu bana :)
Bir Middle Eastern Studies ogrencisi olarak Iran'daki secimi takip etmek ZORUNDA MIYIM? Bazen useniyorum.
@nellsea enteresan bir cikisi olmustu kizmistim ama takip ettim sadece bakiyim ne diyor diye!
Artik emin olarak takip edecegim!!
Coktesekkur
Medeniyet universitesi diye bisey gordum! Sanirim 10 sene sonra universite okumayan kalmayacak!
Baskalari ugruna kendine ait olanlari dagitiyorsan onlarin malisindir,, kendi hayatin diye bir sey yoktur avuclarinda...
Az once Sago gitarla bir seyler caliyordu ben de bas gitari aldim sanki calabiliyormus gibi :Dama basindan kalkamadim cok zevkliymis ya hu:)
Seni cektim icimee hava diye sen diye diye
@meltemsanal seni bir seviyorum valla anlatamam
#ilker yasin yapimli #emretilev sunumlu kanal D haberde 6S,Adnan Polat ve kabul edilen iddaaname hk.bir kelime haber yok !..
Bir arkadasim hangi derstesin dedi,yakitlar ve yanma dedim,oyle dersmi olur dizel bide benzinli bitti dedi,guldum :)
#Fenerbahcelilik ameliyat'a girdigin zaman "Doktor beni Fenerbahce macina yetistir!" demektir.
Gobegim yakinda benden ayrilip bir birey olucak diye korkuyorum
@ardacar97 Eveet burasi eksik kalmasin. Facedeki gibi uzun yazamam evet, ama dogum gununu kutluyorum yinede. Bi hafta ozleticeksin kendini:)
@Halil_Calik ayda bir oda aklima gelirse :s
@kpzsena Evet :/
Biraz evel dunyanin en guzel kadinini gordugumu dusunmustum o biyiklari gorene kadar!
Atacanla her bulusmamizda onun sixpacklerinin ve kaslarinin ne kadar cekici oldugundan bahsetmem gerekiyo...
Kim bu ya bir suru tesaduflerle dolu sacma bi telefon tanidik sandim bi an
@Leylakgul 6'da anca silah zoruyla uyanabilirim o kadar :D
Francisco ve Merlon'un bir videosunu buldum..............
2 gun aglarsin, 3. gun bir sey olmamis gibi hayatina devam edersin
Iyi bir uzumden kotu bir sarap yapabilirsin ama kotu bir uzumden iyi bir sarap yapamazsin!
canin pilav istedi diye sana pilav yapandir anne,candir o can !
Eskilerin kole tacirleri taseron firma, koleler ise taseron iscileri olarak adlandirilir oldu caginmizda. Insanlik ne kadar cok yol katetmis
kiz ,erkek ayri okuyacakmis Hey Allahim sen yarcimcisi ol gelecek nesillerin
@Undertakerfd :))) inanmazsin ama kizil diye boyattigim saclarim sariya dondu baska rengi kabul etmiyoi
@enveraysever2 bazen siyasal islama bazebde akp ye karsi olucam diye garip yerlere savruluyorsunuz
@eraysarigol http://t.co/14daAhmM
#ff Butun lise boyunca serviste az mi Galatasaray maclarini tartistik,marslar soyledik iki kardesler cok tatlilarr @OzgeeBalci @YagmurBalci
RT @DeeDemir1903: Bir parmagini bana dogru isaret etmeden once sana bakan dort parmagina itibar et bence :)
Yeni bir fotograf makinesinin en guzel islevi en guzel anilarinizi size unutturmayacak olmasidir. Size yeni bir pp yapacak olmasi degil
Bana test cozdurebilecek bir canli var mi acaba?
RT @denissil: Bazi insanlarin kokusunun asla unutmadim. Unutamadim lan bir kere.
Bizim okul uctu iyice sorma falanda yok artik
@eysaaan annem benle iddaya girdi de kurayla diye
Zaten ben ne zaman okula gitmesem illa ki bir sey olmustur o gun ! yine kacirdim iyi mi :(
Kocaniz sizi aldatiyor bir dost :D orcun yaa :D
#FF tek gercek ask. @Besiktas
@sedaaonder ama ne derler her serde vardir bir hayir actin onunu gelecege bak senin kalbin zaten yuzunun nurunda ar damarin var hala belli
senden ne bir haber ne bir selam gelir oldu yoksa yerimi dolduuuuuuuuuuuuuuu
@sym_uzun Evet oyleler!! Sarkilarinij hepsi cok guzel en con Rainy days guzel bence super yaa!!
alemde bizimde bir twetimiz olsun dedik oldu elhamdilillah
Mutlu uyanmak diye mukemmel bi sey var bi de.
@kiw1907 Off evet iste bunu seviyorum :))
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Kolsch, red ale vs. Taps biralari kadar kotusunu icmemistim
en sevilen arkadasla guzel bir gecemizzz :) @mervebozkan
RT @idauk: Bugun tahvil alamina yetisemeynler @FbKart larini bir ust gruba tasiyarak katkida bulunabilirler.
@nergiz4 tramvayda bir guzel delilo delilo destane :)
Gitar hic bu kadar sikici olmamisti......
FRAZ
#ff O Yucel o kisa sacin yakistigi tek kiz, buralarda fenomen olmayi hak eden henuz kesfedilmemis biri, bir de yeni nesil McQueen @IrmakYcel
Duwundukce cilgina donuyorum sana yabanci bir elin dokunuwunu.Fidawka
@nellsea veremeyecek ise acikca soyleseydi. Ya da verebilecek bir arkadasina yonlendirseydi! Bir de simdi hatirladim bir ara maasini harcami
@Fotomemin arkadas bunun filmini cek valla tutar. Her ani degerlendiriyorsun:)
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
RT @zeynep_diyor_ki: Iyi bir uzumden kotu bir sarap yapabilirsin ama kotu bir uzumden iyi bir sarap yapamazsin!
@AllahinArslani_ bence evet
Icelim bu aksam icelim serefine icelim harbiligine icelim icelim arkadas
Karaoke ne bos bir muhabbettir yahu ! Sarki soyleme isini bari profesyonellere birakin siyasetin amina koydunuz sanata saygi bari !
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
takip etmiyorum diye unfollowlayan zihniyet unfollowladin da nolduu ?
Iki gundur nedense bende bir mutluluk, durup dururken gulumsemeler falan. Bizde cozemedik.
Bu bi ilk sayin seyirciler ben ilk defa bu kadar hizli hazirlandim..mertle sonmezin eve birakmasi+annemin yardimi sagolsun isi hizlandirdi:D
Bir Canim Var Bende Dursun Sen Gibiler Uzak Olsun ...
@Emrreay erkek:D
RT @BuyukBesiktas: #FF tek gercek ask. @Besiktas
mere liye DUA nai karte
RT @Akyuzgamze: @yilmzdamla #FF hahahha bebegim ya bayildim bu lafa:D silakoligim benim kafalar bir
@hayelkartal evet knk
@TarkanMania keske yedek alsaydin :/ yalan oldu demek hepsi yada bir pc ciye gotur kurtarir onlr
Gokhan turkmen-soz sarkisi olan varsa atsin diye bc attim ama gokhan tepeymis adamin soyadi hassecret
Her bos bulunan yere pin yazmanin nasil bir mantigi var ben hala cozemedim. Ne kadar sosyalsiniz ya da yalniz mi desem. :)
RT @Kolerap: Az once Sago gitarla bir seyler caliyordu ben de bas gitari aldim sanki calabiliyormus gibi :Dama basindan kalkamadim cok z ...
Dilara saclarini kestirmis. Bu kadar :(
@barisreisoglu evet Baris bu yogunlukda twtr da bile cok zaman harciyorum dayanamayip:)))
Tweet bulmak icin patlattiginiz kafanizi matematige fizige felseye falan patlatsaydiniz bilim adami olmustunuz simdiye kadar. -Bir dost
@cengizanlar simdi mahmut degil mustafa diye beni mi kiriyosun cengiz:D
''bebegiiim beniiim, hayaleeet sevgiliiim'' diye sarki sozu mu olur amina koyim? Ne hayaleti olm? Yok casper deseydin, bebegimmis, siktir.
Ve Eskisehir bizi buz gibi bir havayla karsiladi...
evet ya
Bir Burhan Altintop karakteri vardi, asla unutulmayacak. http://t.co/WS0przaP
#mutsuzbirkadin ac bir kadindir
@serapyuksekdag ya ahhahha evet abiii neden yani guzel olan ne???:)))
Ziya Hoca da 6 yas grubunun bu mufredat ve ogretmen kadrosu ile 1.sinifa baslatilmasinin yanlis olacagini vurguladi
@FBuse1907 endoskopi nasil gecti korktugun kadar varmismi ? :)
Gunesli bir gun sonrasinda yagan yagmur ve toprak kokusu, muhtesemm
Bazi insanlar film izlerken ekranin kenarina alinan imlec kadar gereksiz.
@veliyigit insan icin kiz arkadasinin ve ailesinin ne kadar kutsal oldugu anlatilamaz. En kotusu de herhalde bu denyolara cevap verememek
Bir kadini #mutsuzbir kadin yapan, asik oldugu yontulmamis has odundur
Barbaros sansal hayatimda tanidigim en ilginc insanlardan biri oldu vallahi bu kadar guzel sohbet eglence kultur birarada masallah yani
RT @kbrabkts: Bir insan kendine yetmeyi bilmeli, etrafindan insanlar eksildikce tutanacak dal aramamali mazallah dal kirilir cakilir yere.
Sizi gercekten sevenler,onlari bir kenara itseniz bile kalmayi secicektir
Sirf Mera Saaya Nikla....!
40 kisilik otobuste portakal yenir mi arkadas yaaa
@MrvGzdOrk evet evet :-)
RT @AKCZGR: Dediler ki yasindan cok olgunsun,evet dedim cunku buyukluk hep bende kaldi..!
@incekerim evet
Sorumluluklarini bir yana birakip butun gun muzik dinleyebilecek kadar sorumsuz bir insanim.
Bir caresi bulunur elbet her seyin
@Dumanur1938 evet :)))
Bir kar tanesi ol kon dilimin ucuna..
@umityasaraksoy hea inikti bir tanesi :D
Uskudardan oturmak sanirim bir ayricalik... :-)
@IlkemGardynoglu yaa iste! ben de bir gun mucit olursam sasirma :P :D
Sanirim iliskilerdeki mutlulugun sirri hep bir sir olarak kalacak
@aysenuraniktar tabi koridorun ortasinda "icimdeeee taze simitler vaaarr olsuuun.." diye bagiran baska manyak arkadasin yok di mi? Ahaha :D
@mihrimahozlemk hahaha fakat @fotokritikcom da ne utanma ne arlanma var,insan azicik degistirir ya!500px.fotokritik.com diye sub yapin bari!
@AkalinDemet istedigi kadar kaybettirsin senin hayranlarin bitermi hic.
Bazilari ben malim diye haykiriyor. Acimiyosam onlar gibi olayim :(
sipastik bir kardesim var
@BasakSonersargn isstee gidiyorum bir seyy demeden :p
@ekimozge munci kim ya diye sorucam sorucam unutuorum. Munci Kalyoglu degildir bence?
RT @tamtetematiyle: Erken biten okul candir.Ozellikle de cumaysa.
@simgeozc bir travesti gelmis guluyo :D " aaayy kiz icin atcak asagiya kendinii ayolll hahahah "
Bir kar tanesi ol kon dilimin ucunaaa
RT @BurakCalapcikay: Bazen gercekler bilinmiyor gibi gorunsede hicbir gercek sonsuz kadar gizli kalamaz.
#ff @zeynepturkes uzun bir aranin ardindan "kutlama" albumu ile geri donus yapti.
Soundcheck bitti nihayet. Simdi sahne saatine kadar eglence mode : ON
Guncellemeleri yuklesin bi kapatip acma islemi daha yapicam bakalim 5 guncelleme ne kadar etkileyecek #windows8
@BercemCiftci evet yapmayin:( @BengisuuKarakas
lanet olsun neden bu kadar anadolu rock seviyorum acaba.
@gizemkiris Galatasaray tabii kii
Umdugumu bulamadim diyorsaniz noya yok bir daha arayacagim diyorsaniz yese basiniz hahaha koptum yaaa;)))))
Ana hayat devam ediyorda seksi sahneler kadin kocasinin yakasina cok seksi bi sekilde yapisti
2. Kez sunu anladimkiiii baskasi eger bana bir laf soyluyorsa beni dusunuyordur yine birilerinin sozune geldimdee
#mutsuzbirkadin yoktur, onu anlayamayan bir adam vardir :) http://t.co/ZNlW6fvm
Ne zaman istn once bir daha icmicem desem yine kendimi icerken buluyorum
tam bir hafta.
@melikerecber sen sonsuza kadar dost melosum:)
Sabah yedi sularinda uyanan @AkalinDemet ayni gece partideydi
nasil yetiyor o kadar uyku yaa :)
@enveraysever2 Silivri saniklari Mv. Olunca bisey demiceksin ama sivas saniklari Mv. oldu diye utanicaksin. O zaman sen kendin utan bence.
@GKaracaaa ne kadar edepli uslu insanlar olsakta diyorsunya cenabetlik dogdumuz gunlerde :D
RT @fucked_uplife: Gercek arkadas kavraminizi sikiyim hepinizin
Birisini, sirf gece gece cani pizza istedi diye kalkip mutfaga girip pizza yapicak kadar sevmeyin... http://t.co/5AFFiVTf
Hani cirkin sansi diye bisey vardi,nerelerde o?
Spora basladiktan sonra 3 kilo aldim kastir onlar kastir diye avutuyorum iste
RT @sinanakciloffcl: Guzel bir gece olsun hepinize,bi sure sonra gorusuruz..
RT @kirmizisarap_: @krmunl lan cimboma laf soyleme evet kasimpasaliyiz yanii
RT @burcunuznediyor: Seninle bittik diye ben yoluma devam etmeyecek miyim sandin ? diyor YENGEC
O degilde #Fenerbahcelilik nesilden nesile gecen bir asktir
Evet fatih oyle demek istedim
O degilde #Fenerbahcelilik nesilden nesile gecen bir asktir
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
RT @bffntrc: @zllktlr tamam annecim yarim saate evdeyim mantiyi beklet kacmasin bir yere
#Galatasaray http://t.co/IlmVxTzs
oturdum zara nin istanbuldaki tum magazalarini aradim. Hic birinde olmaz mi ya bir ceket
Bir aglarim bir gulerim cunku dengesizim zaaaaa xd. Tamam tamam sakaydi
Ahaha ben bu scorumu tweet atmadim diye meydani bos buldun sanirim.asil ben opuyorum canim :) @dryener http://t.co/DcoGsKSR
Bugun cuma yarin is yok, bir an once bu an`in kiymetini bilmeliyim !
@aslihaneliboll ne kadar ozentisin ya.
Aye bier kiwi olub da arvad olmuyun!)) bir dene follow duymesini basmaq iwkencedi?! xDDD
RT @pumpkinselinsu: Ikinci yuzunu gordugum bir insanin,ilk yuzunu asla hatirlamam. Iste bu kadar acimasizim,oh olsun
Nirvana nin the man who sold the world unun aslinda bir david bowie sarkisi oldugunu biliyomuydunuz canimlar
Birisinin 964763 tane tweetini RTledikten sonra onu takipleyelim diye #ff atan RTci, orasini anladik zaten kasma.
migrostan aldiklarimi posetleyen cocuk bile "arabaya kadar tasiyim abla "demeye alismis ! Belki servisle geldimm belkii !! bknz.semt fakiri
Bir dakika dinleseydin, biz bu hale gelmezdik
RT @renom23: Bu kadar sacma sapan ismin adaylik surecinde ismi gectigine gore gonlumuzde ki baskan adayi erdal bakkali rahatlikla destek ...
seninle #olmakistiyorum
RT @Handeozcep: @RobyPattz sana kim dedi saatin 12'sinde mektup yaz diye
@ozgesertt Evet ?
Butun haftanin acisini cuma gecesi icilen ickiden cikarma gibi de bir huyum var.
#Fenerbahcelilik Sevgilisi Beni Olene Kadar Sevecekmisin Cumlesine Niye Sen Fenerbahce misin Demektir
ayrildiginiz sevgilinize laf sokmayi birakin. hemen gidip bir goksel albumu paketleyip gonderin. soz ucar sarki sozu kalir.
Bir sey ya kesin olmali ya da asla olmamali. Ortasiyla hic hoslasmiyorum.
@nellsea enteresan!! insanlar!
Gence yardim bu kadar mi zor!Soz vermeseydi,verdiyse de yapamayacagini soyleyip belki de baskasina yonlendi
RT @tahaun: Gulen cemaati o denli hizli donusuyor ki korkarim bundan on yil sonra bizi "mavi marmara konusunda yeterli tepki gostermedik ...
@TuncElibol evet....
@efehannarman evet olmus mu...
@turkerinanmaz ben okul gazzetesinde yaziyorum haberin yooook
Fenerbahcelilik Trabzondaki fener macina gidememektir ;)
@songulenfatih aynen diziler filmler o kadar :D
@hamdialkan ne kadar guzel
istanbul konserine son 1 hafta kaldi bugun prova aldim bu kadar gun sayiyoruz carcabuk gecip gidecek yine...cok ozledim tadini cikaralim ;)
@SongulAkkaba Nizamettin Aytemiz e tanridan rahmet yakinlarina bassagligi dilerim rizenin yarattigi buyuk bir degerdi
@_bengumertel evet gel dedigin yer lunapark zaten
@nazlgnc yok kizim bak takim,din,arkadas satmam benn ama sevgili satarim sallarim itinayla
Ve nekadar #mutsuzbirkadin varsa evlatlarida. Bir o kadar agliyordur...
ee..:) o kadar hareketli olursan tabi awizeye zarar werirsin..:D@3T1984
@Geronimo0o0 yer ayiriyo keremle burda otururuz diye sen gelmeyince hayal kirikligina ugrayip one gidiyo aranizda nasi bi bag varsa artik :D
hic bu kadar muhendisi bir arada gormemistim, annecim!
Bu kadar stres fazla banaa
Butun bir hafta bekledigim an geldi. #yalandunya zamani. Hadi TT
Tam amina koyim dedim hoca otobusten iceri girdi agzima sicti lan
@aalarabilgen o kadar mi kotu :(
@AkalinDemet evet ya kafayi yemis reetweetlerin bana bildirilmiyoo :((
@_YesimS_ yok kanki .. Sadece bir arkadasa bakip ciktim :D
Her ayrilik bir omur boyu bin yaslarima benden selam soyleyin butun asklarima
Evde yalnizim diye yanimda bicak tasiyorum... http://t.co/KM9Ee6Fo
@tskarakoc telefonuna baksan bir!
RT @dilaragonder: Kisa bir aradan sonra ogrendiklerimi tecrube etmemi saglayacak touchscreen ile sabah yayini yarin 9 da..:) bu sefer si ...
Dislerim ctrdyor lan oha
The woman in black filmini izleyin cidden gerilim-korku ve guzel bir film olmus begendim baya ben
@1905Lale evet diyeceksin ama, bir sure sonra kadin istedigini unutacak sen yine bildigin gibi davranacan :), en basta hayir demeyeceksin
unutamaz miyim sandin? evet, unutamadim
""""dost""""
RT @asyaecrin: @butgullum taklitler asillarini yasatir bir peruk iki cift kupe plastik gogusle zaten taklit bile olmuyor komik olduk san ...
@BrksNermin :) Hec bir zaman wansin pozulmaz Inwallah :) valideynlerinde wanslidir inan mene :)
@cansukaraci @mervemeldaergen okul keyifli guzelde derslerde oyle olsa keske :)
@sumeyye_akcil rica ederim kardesim hic bir zaman unutulmazsin. ;)
Otobuste muzik dinlerken biri gecmek istediginde 'gec amca teyze vd.' diye bagirmamak elde degil :)
1haftadir okula gelmeyen erkek arkadasina 7yasindaki kardesim arayip ne zaman gelicen seni cok ozledim dedi !
Son bir hafta yediklerimi saymaya kalksam seneye biter. Ne bu hayvanlik ezgi adam ol.
Sinemadayiz, fetih 1453'u izlicez. +Sana filmin sonunu soyliyimmi? -Of hayir soyleme sakin izleyelim. Evet kendileri sarisin :)
@IRMAKAHRAMAN Merhabalar Hanim Efendi :) Tweeter alemine giris yabtim bir Selam vereyim istedim. Nasilsiniz ?
@devletsah emrivaki bir reklam yuzu teklifi olmus :)
son 2 gunde uc hoca dersi iptal etti. gerekceler: 1: Kadin kufur etti arabasina vurdum karakoldayim. 2: Kardesim dogum yapti 3: Gozum hasta
son 2 gunde uc hoca dersi iptal etti. gerekceler: 1: Kadin kufur etti arabasina vurdum karakoldayim. 2: Kardesim dogum yapti 3: Gozum hasta
@AlperTerzioglu ya da tezkere gecmezse memura maas yoktu diye tehdit yoluyla dayatma yapan hangi partinin lideri idi?
@lerna258 3 ay mi? 3 ay a kadar ohooo :D
Bazen bu cocugu beni bu kadar korumasindan dolayi bodyguardim ya da abim falan saniyorum ciddi ciddi
#mutsuzbirkadin 'a nutella ve limitsiz bir kredi karti verin ve yavasca uzaklasin.
Bana muhabbet kusu almasi karsiliginda anneme ignelerimi yaptiracagima soz verdim. Ama simdi icimde bir korku bir yusuf yusuflar abooo.
Of aman sabahtan beri kutuphanedeydim.Bir de ustune 3 saat etut cektim.Zaten 2 gram olan beynimden eser kalmadi.Artik uzayda yer kaplamiyor.
RT @Kolerap: Az once Sago gitarla bir seyler caliyordu ben de bas gitari aldim sanki calabiliyormus gibi :Dama basindan kalkamadim cok z ...
@nhntzl belki bizimki degil ama taksicilerin kesinlikle.bindigim her taksi ayri bir macera ayri bir hikaye vaad ediyor :)
Mertle evin icinde 'tulaay asgiim evine geri doon sensiz yapamiyoom' diye bagiriyoruz :D
RT @CeydaYanpal: #Fenerbahcelilik modern takvimden uzak,lig takvimine gore bir hayat yasamaktir #fenerinmacivar dedigin gun herseyi erte ...
Bir cocuk sevdim fena olay
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@UsluGamzee aaa nasl bir grup merakk ettmm ;))) rica bu aradaaa :*
@kiw1907 Amaaa cok zararlii arada bir guzel gidiyoo :)))
afk dizinin ozeti basladi.iyi seyirler insallah cok guzel bir bolum olur &lt;3 ;) :*
@ERDEMYENER konseri verebilecek kadar! :)
RT @erol_tonga: @sumeyye_akcil rica ederim kardesim hic bir zaman unutulmazsin. ;)
@mlssn_ A aa kimmis bu arkadas ya taniyamadim :)
#mutsuzbirkadin 'in arkasinda mutlaka mutlu bi erkek vardir!..
Bir davete gidiyorum ama keyfim yok bu gece ayik donmem eve
@Fenerbahce yildiz kizlarmiza tebrikler...
hersey herkes ne kadar yorucu .
@sevvalayasann sokk olacaksin hic beklemedigin bir sey
Gericinin babasi sensin artis artis konusma bir cinari elestirirken haddini asma iki tvye ciktin die ne zannettin kendini @enveraysever2
@ezgi_kaplan evet alayim:)
Adam dio ali geldi ( karsi komsusu ) kadin camdan cikio sadece eksikleri aldinmi? Gelde evlen
Teskilat gundemli ilce danisma meclisi toplantimizi coskulu bir katilimla gerceklestiriyoruz. http://t.co/W9K6V7SL
Hepsi birbirinden mal amk ya yuh bir yumurta atip karakola gitmedikleri kalmisti. Ve furkanin bunu anlatis seklini yerim yani.Mal cocuk
@ardakarakrt bir ay sonra
@AlperKsrc evet olabilir :D
@INSOMN7A @ademgnr @ipijeyn hava kotu evde sinema misir kola falan :))
Su hayatta herkesin en az bir kez karadeniz tvde haber bultenini izlemesi gerekiyor bence :D boyle bir sey olamaaz
Guzeldiiimm ben o yazlar kadar zamaninda ailem coktuuu.....
Kitty ile bi samimiyetim yok. merhaba-merhaba, o kadar.
RT @erol_tonga: #ff @zeynepturkes uzun bir aranin ardindan "kutlama" albumu ile geri donus yapti.
@alyersanduru bir gun beni fark et ve cevap ver!
@BasakBaskurt Evet, neyse ki :D
@elfksci oyle deme. Kucuk kusun agzi buyuk olur. Ne alaka diye sorma aklimdan o gecti onu yazdim.
O kadar biktim ki senden
Kizlarin seksi kadin fotograflari paylasmasi beni benden aliyor.
Ayrildiktan sonra "arkadas kalalim" demek,tatliya seker yerine tuz koymak kadar anlamsizdir.
Ankara'yi cok seviyorum hatta asigim. Boyle guzel bir sehir olamaz. En super Ankara. Bu kadar.
overlokcunuz twitter a kadar geldi #ff @overlokcu_ iyi yazar iyi
@turuncukiz bana bak seni bir daha aramayacagim bilesin! Biktim
Spor Toto oynuyorum, 15 bilene kadar oynicam.
Fua yemek isini biliyor arkadas herkese hitap eder NET...
@gizem_bysl Adama bak ya! Kadin kacmis kacmasina da kalici bir cozum de degil ki.Birileri hatirlatsa keske ona su savcilik isini olmaz boyle
#mutsuzbirkadin kadar yirticisi yoktur.
@YarenGuzell Niye bu kadar istiyonuz amk :D
@sskarakus evet haklisin Hocam,Bir Galatasarayliga yakisacak bir Durus degil bu,neyseki bizim gibi sahip cikan Taraftar var..
@yildizalper olmazsada o kadar sevinme demek istemistim cocuuuk ! Yat uyu !
evet ya!!!!! http://t.co/SoYu9pOR
@_manINblue1907_ Dur bakalim ac ayi oynamaz demisler :D guzel bir yemek yiyim keyfim yerine gelince dokturucem
Ek Baar Suno Kuch Aisa Hua,
Main Us Ko Mila,
Iqraar Hua,
Sevmek de ayrilik da ihtimal unutma bu yurekte ihtilal var gidiyosun icimde bir yarisi niye bendim o neden be kahrolasi?
RT @Julyetm: "Yazma, iciyoruz." diyen erkek kafasini yasamak istiyorum.
Sen gozune bakarsin sevsin diye, adam gotune bakar sikeyim diye. Hayat boyle.
Kelime avi oyunu yuzunde psikolojim yerle bir, surekli oynuyorum oynamadigim zamanlarda da kuruyorum atmak, satmak diye...eyvahhh eyvah
bana dogum gunu hediyesi olarak ne alsam diye dusunenlere yardimci olaraktan fotograf makineme canta alabilirsiniz garibim
@elifozemre yollari bana sorucaksin bir kamyon soforu :-)
@DantelOrenEntel Gecen bi arkadasima gosterdim en fazla bir hafta oyle canli renkte olur sonra akar dedi hatta :o
"10 dakikaya ordayim" diye yazilir "daha evden yeni cikiyorum" diye okunur.
#Fenerbahcelilik saampiyonlugu son macta kaybetmesine ragmen sonuna kadar takiminin yaninda olmaktir
Birader diyorum ters ters bakiyolar ne abi alnima mi yaziyim 'izmirli' diye hey allahim :)
RT @Bendebiaskvar: Ayrildiktan sonra "arkadas kalalim" demek,tatliya seker yerine tuz koymak kadar anlamsizdir.
Cihat akbel! Tam 7 kardesi var. Aslen batmanli. Cihaat cihaaat cihaaaat bu adam tam bir at!
Bir Bir Biri Birilerine ! Mentionsuz laf sokuyor :) nagggdar eyiii
@Merve_Dogru takibe al beni bende gonderemedim diye dedim bi dm atarmisin
Bu nergis denen cicegi ne diye yarattin sorabilir miyim.Kendi cirkin kokusu cirkin satan cicekci teyze bile cirkin ya @allahcc
Simdi iyi niyetlerimi bir bir yargilayip asiyorum. Bu son olsun, ama hakikaten bu son olsun !!!
RT @AKCZGR: Dediler ki yasindan cok olgunsun,evet dedim cunku buyukluk hep bende kaldi..!
RT @hulyaE: Bi kadin icin Akilli olmak cozum deil, akilli oldugunu belli etmeyecek kadar akilli olmak gerekiyor
Bana kaderimin bir oyunu mu bu ....
Bir kadin size soru soruyorsa dogruyu soyleyin, cunku muhtemelen cevabi biliyordur.
RT @Kolerap: istanbul konserine son 1 hafta kaldi bugun prova aldim bu kadar gun sayiyoruz carcabuk gecip gidecek yine...cok ozledim tad ...
Enka'nin bir odul toreni daha.. Alakasiz herkes odul aliyor, ama Metinle ben almiyoruz. Cok adil bir kulup.
@me_knows hahaha muhahahhaha evet bence deniyebiliriz :DDD
@aysemrcn kadin var kadincik var
@saba_t Evet gercekten guzel, bende tavsiye ederim:)
RT @sdenizyalcin: Boyle tam anlamiyla "it" diye tabir ettigimiz bi dolu insan olmasi, uzucu.
RT @mehmetyigit_kg: Metrobuse binmeye calisan insanlarin bi yerden sonra rijitligini kaybedip suneklestigini gozlemledik. Evet muhendisim.
Blackberry Bold 9900'un arkasindaki, pil kapagini acmakta zorlanan bir tek ben miyim? Kullanan varsa yardim edebilir mi?
@CaglaCankurt oha oyle ayrilik dansi mi olur ya :))
Deniz Ugur guzel kadin
bir zamanlar hagi https://t.co/latmRgz9
tek bir soz soylemen sana geri donmem icin bir bahane olabilir
Bugun cuma ve moralim her ne kadar bozuk olsada #adiniferihakoydum izlenir
RT @tilbesays: Bazi ortamlarda "yaraaliii" diyesim geliyo iste o anda en cok Seymosu istiyorum yanimda. O kadar guzel soyluyo ki ahahhaha
Bugun yine anladim ki ben sabirsiz bir insanim..
#Fenerbahcelilik adina cingle yapilmasidir. Yrrami ye fener yrrami ye fener
RT @yeniyimm: Insanlarin 'ama' kelimesinden once soylediklerinin hic bir onemi yoktur.
ff verirken dikkatli olun bence sirf arkadasiniz diye veriyonuz bokum bokum yazan kisiler cikiyo sinir yapiyoruz
Servisteyken zar zor cektigim bir soz cok hos bence... http://t.co/ZlcipEla
Yigitlik,bugun gucten dusmuse sallamakta degil,yegen!Yigitlik,"kanli mi olacak,kansiz mi?"diyen bir Erbakan oldugunu da hatirlamakta!
@dryagci hayirli yayinlar bende size katiliyorum ayrica zorunlulukta kalkmali zorla ogretilenden verim alinmaz diye dusunuyorum
Bazilari herkese laf atiyo sonra da got korkusundan dolayi kaciyo evet var boyleleri
Dayanamiyorum iffetteki cemilin fizigine hasta oldum fetih 1453 filminde neydi o oyle ya of askum
@enveraysever2 CHP donemini kast ediyorsunuz. Dersim katliami o donemde olmustu. Sapka takmiyor diye idama mahkum olan, ve idam edilenler
@HayvanSever__ @hayvanpartisi Bir tane twit yazmis birine ff yapmak sacma geldi bana
en kotusu de 'ya tam yeni biriyle birlikte oldugumda bana donerse?' sorusu,resmen iki arada bir derede birakiyor pic
Kapiyi Vurmadan Gir. Bir romanimida bitirmis oldummm :)
Ben aptal bir kovvboyum ama sana aasigim elimde yok kaasigim elimde caataliimmm
RT @yeniyimm: Ne kadar sacma tum hayatimiz boyunca mukemml bir adamin gelp ayaklarmzi yerden kesmesini bekliyoruz Bil bakalim ne oluyor? ...
@beritans @seraynalbant biz bir numerayiz the arik family rocks :D
@Yigit_1907 zorunda olunca evet
Eve dusen yildirim diye bizi dizi baslicak o dizide basroldeki kizin egosu her reklamda nasil tatmin oluyodur cok cekici cok guzel falan :D
Erzuruma kadar gelip sehriek. Palandokene gelip pistlere cikamamak . Yineher zamanki gibi oda, restoran, salon uclemesi
Gel bak bir elimde gokyuzu var hala Otekinde kayip giden yildizlar lalaa
@ezgi_erdemli ahaha evet :D
Oha kokusu geldi sanki burnuma kadar..
Burasi Dubai..yani limuzini kuma da park edebiliriz( hatta onu da o kadar buyuk alanda basaramayabiliriz, sorun yok) http://t.co/amIwh3Vg
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
Yalan dunya partimiz elimde bir sarap sisesi ve muffinlerimle iceriye girmemle baslamis bulunmaktadir
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce tahville kucuk yatirimcisini kaziklamis zorla parasina el koymus olmuyor mu? Yok ya o biz miydik? Iyice k ...
... dushse, herbchi olub omrumu Vetenime hesr edecem, yox, kitablar terefi dushse, omrumu elme hesr edecem. Qepiyi atdim ve hech bir ...
Ben feriha izlicem babam gelene kadar
Sosyal icicilik nedir arkadas? Ya icersin ya icmezsin.
RT @Kolerap: Az once Sago gitarla bir seyler caliyordu ben de bas gitari aldim sanki calabiliyormus gibi :Dama basindan kalkamadim cok z ...
@thewantedturks fan sayisi gittikce artiyor ama o kadar cok yok yeni taniniyor tw burada
@RumsK o zaman sen Fetih 1453'e rahat girebilirsin.
RT @rodrikdani: Balyoz oyle bir dava ki, savcinin darbeye engel oldugunu iddia ettigi kisilerin taniklik yapmasini saniklar talep ediyor ...
@metehanuyar gureste baktim aliyorum dedim o kadar universitenin takimindaymis ayagina verim dedimde bi sanssizlik oldu
@DogusCabakcor ilk okula baslama yasi kesinlikle 5 yas olmali, kesintisiz 4+4+4 formulune evet !! :) Cnn izliyorsun sanirim
Ruyada flnim bnce ben. Gercek olamaz ya bu kadar aci
Bu gozler Metallica Megadeth Slayer Anthrax Bon Jovi gordu bir de Guns N Roses gordu mu merhaba nirvana!
Dunen Bu gun Qubadaydim.... Qezeblenmis insanlar ve basini itirmis bir hokumet gordum.... Bir de bunlarin... http://t.co/lBpjXyAx
@ebrcyprus biraz pot kirmis olabilirim hocam ama sizin kadar zekisini gercekten tanimadim :)) sizi seviyorum:)))
@toprakkus oha yuzsuzluge bak lan hahahaha
2dk da bir karar degistiriyorum
"Dost"
@rtcvdr_a2z Gidemezsen de, Istanbul'da, Besiktas'li arkadaslarinlan buyuk ekranli bir mekanda izlersin belki de :)
Cuma gunleri yasadigim kararsizligi hic bir zaman yasamiyorum ya butun guzel diziler cuma gunu...
2dk da bir karar degistiriyorum
RT @BayMonalisa: Dayimin cocuklarini sevdigim kadar sevmezsem bigun seni , en buyuk got sensin de unutmam seni ... adli kitabim tum muz ...
@metoddd evet. Yanlislik olmus
@mineshess hani durmadan soruyosun ya beni ilk gordugun ani anlat diye Seni ilk gorusum yabanci bi ulkede Ezan duymak kadar etkileyicydi...
@scarletchiara Dizide oynayan yasli bir oyuncu olan tanidigimiz;"15 dk Feriha'nin kufurleri bitsin diye bekliyoruz"dedi #adiniferihakoydum
#mutsuzbirkadin sacini kestirir,salak salak triplere girer ve bol bol nutella yer.Bir zaman benimde yaptigim gibii
Sevmek yanliz ve sonsuz bir eylemdir... Eylemden de ote hatta, huzurdur.
#Fenerbahcelilik Din gibidir , Olene kadar taparcasina seversin..
@tburakucar oha lan Burak ilk defa BJK disinda birseyler yazdi
Gulben ergenin #misgibi sarkisina taktim sabahtan beri her dakika onu soyluyorum.Ne kadar guzel sozleri varmis megersem.
@HarunAkyuz sesini cok begendim ve ayrica bir nese Kattin programa, gercekten cok keyifliydi.. seni cok seviyorum
Cok acil yogun bakimda yatan bir yakinim icin OCTOSTiM 15 mg AMPUL veya MiNiRiN 15 mg AMPUL lazim.LUTFEN YARDIMCI OLUN!!!
3 qepiklik sikkenin bir uzunde Azerbaycan, diger uzunde kitablar hekk olunub. 8ci sinifde ozumchun pushk atdim ki, Azerbaycan terefi ...
TL'nin yeni simgesi benim hosuma gitti,,sade,modern cizgileri olan gozu yormayan yenilikci bir simge olmus.
Bu kadar salaklik gormediimmm maaal insann
#benimzaafim parfumleriyle selam veren insanlardir
@zcetintas arada kelime yakaliyorum anladigina dair ama boyle bir gevelemek yok
@srkbdy giden gitti bir harika..
@zcetintas arada kelime yakaliyorum anladigina dair ama boyle bir gevelemek yok
@mrvegray @dygasliiatamann roza kesmez artik evet..
@ezgie_e tahmin edebiliyorum :) nefis bir maci kacirdim galiba. Birazda kiskandim seni belki bilmek istersin :)
Kursun 12de olmasi bir yandan iyi oldu haftasonu erken kalkmayacagim hihu.
@SecilDrn :)) VALLA oyle demisti diye hatirliyorum :)
@senakurnaz Evet bir sure bbmde yokumm :D
Bir sey yazip yanina kalp koyan erkekleri ciddiye alamiyorum.
@beraaayy Kendinden emin olduk diye dediklerine bak a aa :)
bir kizil goncaya benzer dudagi
@TalarUtas tipe bak yaaa yeriiim:) supersonik ilaclar ictim yarina birseyim kalmaz diye umit ediyorum yoksaa yarin lafimdan kurtulamazsiin
RT @BalaDusenAri: "Bir ulkenin gelecegi,o ulke insanlarinin gorecegi egitime baglidir.." Albert Einstein
@aslihanposull Maalesef evet :D
Pasta yemenin bi zerafeti olur dimi.yok o kadar lezzetliki yerken kendimi kaybettim
RT @hande_polat: Saclarinin cabuk uzamasini isteyenler birincisi arisutu bal polen veya sadece arisutu kullanacak bu bir
@tgcfly @sahraejderoglu kankasi yok diye gelmedi vallaaa
@brkyrdkl @gismooo 52evler'den sumbul sokak'a kadar...
#Fenerbahcelilik gururla her yerde avazin cikdigi kadar fener die bagirmakdir.
#mutsuzbirkadin dunya uzerindeki hic bir canlinin yiyemeyecegi kadar cikolata yeme kapasitesine sahiptir.
@blgcdm evet sorunsuzzz (:
Mutsuz olsakta birlikte olmaliyiz dedigim bir ''adam'' var..
RT @dogukanbozalp: 2 gun aglarsin, 3. gun bir sey olmamis gibi hayatina devam edersin
twitter karakterleri neden bu kadar az!!!!!!!!!!
Cemaat.exe indir hoca. Kur bir cemaat :)) http://t.co/OvqdT99z
Bende kapida ki mentese diye bi dizi yapicam mentesenin sahibiyle yapan adamin kizi sevisecek sonra bunlar kardes cikacak al sana reyting
Dolmuscu guzel bir kadikoy turu attirdiktan sonra sonunda sahilyolu'na gelmeyi basardi
@tribundergi hocam bir zahmet culio yu alalim ondan sonra napiosaniz yapin :d
O kadar sinirim bozulduki telefonumu cevrimdisi moduna alicam
Turk cerrahlari sozum size. Yuz naklinin kralini 97 yilinda face-off filminde john travolta'ya yaptilar. Bosuna kasmayin basariliyiz diye.
Sana olan askima hayran kalmis olmaliki kis mevsimi boyle bir aski seyretmek icin gitmeyi hic dusunmuyor ...
@ZaynnHilal D&R ama bir tane kalmisti sali geliyo
Rakinin tadi aci geliyorsa, raki icecek kadar acin yok demektir.
#FF @meth_aka ilk #FF'i hakeden guzel insan, Dave Matthews'in sesi gibi bir insan!
Plansiz, programsiz, eforsuz, sorumluluksuz kac sene yasanabilecegini gostermek icin dogdum.Bilim dunyasi bir armaganim.
RT @begumyucell: @DogusCabakcor ilk okula baslama yasi kesinlikle 5 yas olmali, kesintisiz 4+4+4 formulune evet !! :) Cnn izliyorsun sanirim
@enveraysever2 yok illa basimizda baski kuran birileri olacak ya asker diktasi ya da sivil hukumet
RT @batinakcay1: @tburakucar oha lan Burak ilk defa BJK disinda birseyler yazdi
Iyi olan kazansin gayet basarili bir film
otobus bekledigim kadar hic kimseyi ve hic birseyi beklememisimdir hayatimda.
RT @pumpkinselinsu: Irem'le bir araya geldigimizde,korkun bizden ahaha
Istanbul'a giderken bir fotograf paylasalim. http://t.co/eTSY8bX1
@suskunlartims super bir dizi olmus, bu dizide hersey var ya dun kendimi aglamamak icin zor tuttum..
@SenaSnmez oha :O
RT @GulsevOzrn: @ebrcyprus biraz pot kirmis olabilirim hocam ama sizin kadar zekisini gercekten tanimadim :)) sizi seviyorum:)))
@gltprk ne okul ama :D :D
@mugevat ben havuza atlar gibi yapmayi hala dusunuyorum :D ya sorma valla dunden beri orda ne konustuk bize ne dedi diye dusunuyorum hep
Galatasaray SK http://t.co/ZDuf7xvL
RT @mozaydinli: 100 milyon bu gurur Fenerbahce'lilere ait,nasil stadini,tesislerini kendi yaptiysa gucunu birkez daha gosterdi tesekkurler
@selckoztrk evet hernyse bsver
Ay bugun hoca yerleri degistirdi sinfin ortasiinaa tekk siraya koydu nasil kopya cekicem beennn:(
Bizde birilerinin eski sevgilisiyiz. Hic dusundunuzmu ne kadar kufur yedigimizi ?
Ay bugun hoca yerleri degistirdi sinfin ortasiinaa tekk siraya koydu nasil kopya cekicem beennn:(
#mutsuzbirkadin i mutlu edebilirim ama mutlu bir kadini da #mutsuzbirkadin a cevirebilirim
RT @elifkosee: 20dak sonra 2.spinninge giriom hoca olmezsin dedi ama olurda bisikletten kalkamazsam "e" harfli kolyemi esraya birakiyoru ...
RT @Ebru_Polat: Halit ergenc cok ozel bir yetenek. Bir insan gozleriyle herseyi ancak bu kadar iyi anlatir. Muhtesem bir oyuncu.. Ve muh ...
bir sen bir ben bir de dedem
Feriha-Yalan dunya-Bir cocuk sevdim. Hadi bakalim basliyoruz
Guzel bir sohbete hazirlik halindeyiz @k_kidil @alaaddin_berber http://t.co/wRFAGmii
@szgndcl @buseugurrr sahilde gitar calip sarki soylemek ancak bu kadar eglenceli olabilirdiii
@birsudemir bir kucucuk aslancik varmiss babasi onu cook cook severmis..
#Galatasaray Turkiyedir !!.
Adini Feriha Koydum'u izledigim bir gun cok rica ediyorum polisi arayin, beni gotursunler
O nasil bir biraydi yaaahu
O sana yazmazsa sen ona yaz, aslinda bu kadar basit bazen. Ama bazen.
R.dilmen herkesi kendi gibi saniyor.Besiktas 3. diye gurur duymazmisiz takimimizla sonunca olsa gene gurur duyariz yalaka herif...
RT @ececanko: Okul sanki film cekiyor lan
tamam sustum...
ne bir selam, ne bir habeer; Eski dostlaar, eski dostlaaarr
Gurur diye bi sey yok olum aci cekmek o! Desede sistem aci cekmeye devam ederim
Armut guzel bir meyve degil ki sekilsiz yamuk yumuk bir meyve bizim insan olan armuttan ne bekliyoruz
@gokhnyldrm niye kiziyorsun kardesim terbiyesizlik eden yok babasi kim diye sordum biliyorsan soyle bilmiyorsan bilmiyorum dersin
@aydnaskn Bize zaten veriyolar kisi sayisi kadar suan bir tane eksk dershanede o kitaptan :D
RT @saginsimge: Bugun ilk defa korktum..biz nereye gidioruz yahu?bu ne rezillik!?kiz-erkek ayri okutulucakmis ???ne??
Kadin bir defada bir futbol takimi dogurmus!
@ucannaylon evet makarna :(
@mlssn_ hahaaa o kadar belli oluyomu ya hep sakladm bu zamana kadar :)
@oozoren @akcoray evet bir de bu efsane var :)
@alyersanduru ben kadar yakin;biz kadar uzak bir ask! Zeliha&Berat #hayatdevamediyor #hytdevamediyor
@AkalinDemet bak dayanamycann maximum bir hafta diyorum demom hohohhh
@zeynep1kadin evet oldum cok igrenc
Hocali Katliami tarihe yazilmis kara bir lekedir...
sevmek ve sevilmek istersin insani insan oldugu icin sevmek ve samimiyet beslemek ama yedigin kaziklar aranda bir ucurum olusturur uzulursun
+Seni seviyorum. -Yalan soylerken ne kadar tatli oluyosun.
RT @hhiyel: TFF'nin basina Demiroren'in gecmesi, nedensiz bir sekilde, tecavuz magdurunun tecavuzcusuyle evlendirilmesini hatirlatti bana.
RT @Julyetm: "Yazma, iciyoruz." diyen erkek kafasini yasamak istiyorum.
RT @fatmadugec: Bazilari da kendilerini cok onemli saniyor, ama bilmiyorlar ki koca bir hicler.
Buzlu diet kolayla sicak cikolata icen bir benmiyim yani ? Icim bir yaniyor bir usuyor belki !
''DOST"
@donuzny Bariz bir sekilde yazmis olmak icin yazildigi belli. Kullaniciya ucundan da olsa teknik detay verir insan.
bazi sarkilar sadece moralimi duzeltmek icin bazilari ise agzima sicmak icin var. bu kadar basit.
RT @liselimedya: #liselimedya nedir diye merak ediyordunuz; iste cevabi: http://t.co/vE16lGP9
Strasbourg'taki aclik grevimiz ikinci gununu doldurdu, arkadaslar cok coskulu ve moralli, ziyaretcilerin verdigi moral ise bir baska...
#suskunlar persembe gecelerini tamamen kitler butun gun herkes izlendinmi izledinmi diye sordu super olmus
Bir renkdasimi unfllw etmistim bugune kadar an itibariyle iki oldu
RT @besmersoy: Trafik isigindaki duran adam lambasiyla o kadar uzun sure bakistik ki, sanirim bana cikma teklif edecek
@Eksibogurtlen masallah goruyorum evet. Kimden bahsettiginiz de gayet acik yani :)
Bir kucuk siritisi bile bazen seni tum gun mutl@Burcin2672 tmm burcin arkadas kalalim onada raziyimmm
Michel Telo sen ne tatli bisiysin oylee sarkinida yirim o bebek yuzunude ay ilkkez sarisin erkek begendim.
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
bugun bigbangi o kadar cok dinlemisim ki derste hoca arapca diyor ben onun korecesini dusunyrm baya adapte olma problmi yasadm derste ya
@nellsea ortada gezmesinler adamiz insaniz biz diye!!
Arada cocuklar gencler olmasa kim bakacakti yuzune zaten,ugrasir miydiniz hicbu kadar?
@oz_densiz bence bunun yildiz diye ciktigi bir kiz var
@adnansahin40 suanda yaramaz bir sey yok...
Bu gece sabaha kadar buralardayiim
@TweetSmileyy neeeeyyy..lark diye sigarami var..bir gakgo asla lark icmez yapma bunuuuu yapma bunuuuu
RT @Kolerap: istesem her enstrumani calmayi ogrenirim cok hizli ogrenen bir tipimdir ama zamanim yok rap tum zamanimi aliyor helal olsun ...
@yiltaygunay gayet yerinde guzel bir karar..
@BerfinKeles oha sevilin yanindaymissin!!
@CNYTTNC artislik olsun diye :))
RT @asligulerkan: bazi sarkilar sadece moralimi duzeltmek icin bazilari ise agzima sicmak icin var. bu kadar basit.
@birolguven Bir "sanat filmi" senaryom var.
@kinyas1907 bir suru fotografimzi var ya...benim bilgisayarim calindi gitti ama Cumhur'da cok vardir. Formalarimizla yuruduk o kadar;-)
Az once system32 dosyasi eksik diye acilmayan pc simdi sorunsuz acildi tasak mi geciyo amk.
Bugun 8 yasinda bir kiz bana "pirograminizi jok begenrek dinliyoyum" dedi. Daha ne isterim!
Eski sevgililer eskide kalmalilar, tatli bir ani olmalilar.
RT @AyberkUluc: @SenaSnmez oha :O
@_ecuanna_ allahimmm kacirdigina cok sevindim bir korkum senin gormendi :d
@schizophrene_e kilit ordan kalkacak o kadar!:D
Gulsah dun bir uyumus o uyuyus ya hala kalkmadi uyudumu ondan bile suphem var
Bir seyleri hatirlayamama ihtimaliniz seye baglidir, seye, hmmmm, kahretsin!
Bazen yolunda gitmicek evet hatta belki uzunca bi sure bu boyle devam edicek pes etme butun gectigin zorlu yollar seni dogru sona goturucek
#mutsuzbirkadin mutlu bir erkek ister .
Sana bu kadar kelime sarf eden aklimi ..........
@Rozi_RT takip edeni takip ederim, takip etmeyeni de takip ederim ama bir yere kadar
Kimbilir belki bu kadar sevmezdik birbirimizi. Uzaktan seyretmeseydik ruhunu birbirimizin..
@_zeeMASTER Sen niye fenerlisin ya, gel gec olmadan Besiktas'li ol :) @MertcanHumasa
@Eceeemy hepsi annemin gereksiz atarlari kadar gereksiz.
Yn y sinema :DDDDD #hunkydory
super bir shey oyrendim....oz ip adressimi deyiwdim,,,,indi meni hec kes tapa bilmez))))!!!uRrRRrrA!!!
@kurbiskernbrot yaziyi goren profilime grip bakacak kac takipcim var diye :D
Mali Analiz cekilecek ders degilsin de hoca'n iyi
Bir aydir turkce proje odevini temize gececegim ama hala baslayamadim
Komik,yorucu,bir o kadarda gulunc taekwando antremanin sonunda geldiiiik
RT @gonuldostufusun: Icime bir mutluluk geldi:)))hangi kablom koptu /devrem yandi acaba:))Lila!:)
Hayir,istemem bir baskasini.. Yalniz da ayaga kalkabilirim.
@Ecemila evet aynen oyle. Ama onlar anlamak istediklerini anlayacak ve herkesi birbirine dusman edecek.
bu kadar cabuk bitirmez
Bi kerede bana ihtiyacin olsun.. Bir alo de gelmezsem gencligim solsun..
"Ben Karsinin Taksisiyim" -yer yon duygusu sifir olan kisiler icin bir korku filmi
@mesut_turker bu sabah a kadar vardi simdi iyi ama soguk
@UyarBeyza evet evet napalim okumak lazim,hem ne zarari varki okumayin yani oyle deyilmi canim,sen nerde okuyorsun simdi??
@Cemre03 evet canim maalesef oyle haberler var
Nereye kadar veresiye,veresiye kadau etmeye yeter ..
RT @Kolerap: istesem her enstrumani calmayi ogrenirim cok hizli ogrenen bir tipimdir ama zamanim yok rap tum zamanimi aliyor helal olsun ...
3 gundur @avea nin Hava bultenine uyeyim 2 gundur cok bulutlu dedigi Adana da yazdan bir gun yasandi yarin icin yagmurlu diyo bakacagiz :-)
Yorulma bir faydasi yok artik ayni ben degilim ben inanmam!
Raki icen adam kalitelidir, beyaz peynire alismistir bir kere, kasarla isi olmaz :)
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
@santimaxim evli bir bayan :)
@MuradShinoda buna bir dene zo rmirt video cekmek olar ala:D sen ol bunu soxa da yerin dibine montaj zad,hd cekilis filan:D resmen bitire de
RT @feyzaerkalee: #mutsuzbirkadin yoktur sevdigi baska seveni baska bir kadin vardir
Bu kadar kotu kalpli birinin bana kotusun demesi cok koyuyor iste
RT @JoelOzkesen: #mutsuzbirkadin dunya uzerindeki hic bir canlinin yiyemeyecegi kadar cikolata yeme kapasitesine sahiptir.
Umutsuz sevmek de bir mutluluktur.
@YavuzUyan ahaha evet ya
Pic oldugunu bildigin evladinin altina bir de 3 kasa vermiceksin moruk; onunu alamiyoruz.
+laf soyleyenler ve topragin ustunu kendilerine altini da 'otekilerine' diye pay edenler/layik gorenler ++
@emirdemirezen @melih1908 @bogacnrcn @gmtaskin @kuntamustafa biz senin gibi kilibik ask cocugu degiliz.. Erkek war karsinda :)
RT @LuxyBox: Mailleriniz elimize ulasiyor, tesekkurler. Uzerinde kisa sureli bir calisma yapip tekrar iletisime gececegiz.
@ebrudemirel12 hahahaha ne kadar topladin bebisiiim:D
RT @DerinAtalkin: Annemden bisey icin izin alirken hani evet diyiceginden o kadar emin oldugum zaman, hayir dediginde ugradigim hayal ki ...
RT @tarotburc: Sansursuz bir film kadar tatsizdi sevisin. Bacak aralarinda aradin hep aski Annenmi cahildi be sevgili kalp nerede diye h ...
Erol Evgin konserine gitmeyi hicbir zaman aklimdan bile gecirmemistim ama bir hayir konseri munasebetiyle birazdan izliyor olacagim...
Birinin hayatina nedensiz girip onlar icin degerli bir hale gelip sonra da cekip gidemezsin.
Bir Hukuk Kurulu kalmisti, onu da degistirdiler mi islem tamam! TS'nin "Kurullar degismeyecek!" kosulu vardi da, o bakimdan! +++
Surekli muthis bir pas deneyen ama topu defansin arkasina geciremeyen futbolcular gibiyim. "Dusunce guzeldi"den ote gidemedim.
Batuhan kadar tatli birisi daha varmi ? Aksamlari saatlerce konusabilirim onunla hic susmasin sadece onu dinliyim falan
Bir bakarsin hayatinin kahramani; insanliktan bile yoksundur ve anlarsin ki cizgi roman disinda, kimsenin bir kahramani yoktur..!
@Nickinkopsun @cakmaispanyol yasasin hem arkadas edindim hem sifreyi garantiledim *-*
@gamzetsdmr yeni bir hat derkenn !!
@cemcem006 evet bacak boyuda iyii giderim var yanii ahahaaa:))
Butun bir gun ariyon lan kimsinnnnn
Sorma neden nicin, her sey yalnizliktan. Bak, guzel bir gun olmek icin
RT @zeynepoztasdln: +Seni seviyorum. -Yalan soylerken ne kadar tatli oluyosun.
Feriha tam bir ergen filmi
100milyon kadar buyuk bir mebla olan Tahvillerimizin cabucak bitmesi bu camianin gucunu ve buyuklugunu yeterince ortaya koymustur.
Su cocukta iyiki bir 645 aldi hee havasindan gecilmiyo
Orduspor atkim, berem, formam da tamamdir. Ne kadar tipsiz ciksa da 52NKFVAS ulAn! :D http://t.co/Xe8ti8Rt
@Alaraizgicc evet o nee?:)
@Gamzee1060 kalirsan aradan yorum atariz bir birimize dizi hakkinda
RT @mabirand32gun: Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyece ...
@noktacibasi Polat'in iddianamesini gordun mu? Niye hazirlanmis ki bu zorlama iddianame sence? Bir celsede beraat edilecek iddianame. :)
@nur_ersln sadece bakarak bile sen le bir omur gecer
RT @ozgecylk: Kayboldugunda 'biliyorum ben yolu' demeyip birilerine sormayi kabul eden tek bir araba kullanan erkek soyleyin.Soyleyin so ...
4+4+4 bitti,simdi de sira kiz-erkek ayri okusun! Yok artik..
@Mineozgr ne istersek evet dersin :D
#mutsuzbirkadin suzuz bir cicege benzer. Hani cicek susuzken solar ya, kadinda sevgisiz ve ilgisizlikten yipranir ve kirilir iste..
RT @Kolerap: istesem her enstrumani calmayi ogrenirim cok hizli ogrenen bir tipimdir ama zamanim yok rap tum zamanimi aliyor helal olsun ...
@hburaksavas oha bbmde yoksun?
#fenerbahcelilik budur :)
@kazarre13 bayanlar olmasi lazim ama FB Ulker diye yazdilar twitterda
Insanlar O2 ye ihtiyac duyarlar ebenin mina kadar yolun var 986
Okuldan gelince bir uyumusum daha yeni kalktim dinlendim baya
Oha ilk defa yalan dunyaya denk geliyorum :D
Bu gun niye bu kadar az tweet attim ben?
Gercek arkadaslarim dedigim insanlardan o kadar guzel mesajlar geldiki hepinize ne kadar tesekkur etsem azdir. Iyiki varsinz
RT @koseulas: #FF Evet kendisini Sapsalspor takiminin, sapsal kaptani ilan etmistim. Cok seviyorum onu, cok. @adastugce
Whitney Houston,Michael Jackson,Amy Winehouse,Bob Marley,Kurt Cobain,Janis Joplin,Sunu soyleyebiliriz ki;Tanri buyuk bir konser hazirliginda
Bilmiyor olabilirsin ama en azindan bir karar verseydin http://t.co/cgXsdwSz
#besiktasimlamadriddeyim cunku benim hayatim Besiktas!
@Elcin_Can tek basinada buyuk bir gucsun ama dostlar hep olsun ;)yaninda
"DOST"
@BahadirYasbey babam mudure kadar cikti bugun aldilar agizlarinin payini
@_manINblue1907_ haha tesekkurler kokulu paylasim icin hemso yemis kadar oldum :))
@burakonurlu @mertuns ahah o kadar jew ki bu paranin hesabini yapip odememek icin yazdi da diyebilirler.
hayatimdaki butun keskeler le 40 yillik su gibi bir hayat olusurdu---
@AzakZeynep oha kanka silermisin lutfen kanka lutfeen bende bu gun cektiginiz fotograflari koyarim :D
@murattokel abi hic sikilmadan her tweet e cevap veriyorsun :)) ne kadar iyi yurekli biri oldugun belli :) belkide besiktasliligindandir :)
http://t.co/wpJX5GTN sabaha kadar fettahcan dinleyebilirim
@DIMLABOZKURT evet :/
@HaLe___ Tam bir saat sohbet ettim...:) Fatih Sultan Mehmet ile...:)
yarin okul olmadigi icin cok mutluyum bide up all night almak istiyarum alicam daaaaaaaaaaaaaa
@pabuc_dilli evet yani !
#ff @MeryemceOnline kendisi her zaman yardimlariyla karsima cikar. Ayni zamanda canimdan cok sevdigim bir arkadas.
@GulsumOnat_ yok ben o kadar buyuk degilim :D
RT @keremozsekerr: Ne kadar cok Seni Seviyorum dersen o kadar cok yasarsin. (Sipsevdi Atasozu)
Bir an gel don gel hep gell #np
Susarim susarim birgun gelir oyle bir konusurumki ne cevap verebilirsin nede birdaha kendine gelebilirsin...
Semtten eski bir kare http://t.co/TrbTQNqc
RT @kmlozmn: @mineshess haberin varmi @DereogluBuket neredeymis bugun hangi kanalda izlicez gece yarilarina kadar:)
@serhatbalci @cnskrglnt @simayysenturk ohhhhhh beeeeee. rahatladim arkadas :))))
Bugun yeemekte balik varmis ac kaldim! Sabahtan beri ac ac bekliyorum guzel bisey yicez diye.... Geberin baliklar gereksiz varliklar!
@ramazandemirci @AhmetSonkur @wildbeautifull progrm baslayana kadar buyuk bi gayretle dersmi bitirmeye calisiyorm#BetulDemir
Cemil Baba bir yasama sevinci.
#Fenerbahcelilik bir gurur, bir ask, bir erdem ve buyuk bir ayricaliktir!
@perilay belki de sen masum bi sekilde ucusarak cocuklarina mama goturen bir guvercini arabanla carparak oldurdun? :)
Hesaplamalarima gore beni su ana kadar kimse unfollow etmeseydi yaklasik justin bieber'inki kadar takipcim olucakti.
@hilalcebeciii Sen benim biricik melegimsin hic bir seyi kafana takmaa zaman herseyin ilaci bebikiim
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
RT @funkywardrobe: #fenerbahcelilik budur :)
@seeymatokat hahaha evet yalandunyayla yalandunyayi izliyoruz yalandunya iste :))
RT @KadinAnatomisi: Bir kadin yeni tanidigi bir erkekle istinasiz herseyi konusabiliyorsa eger,ask kapida bekliyor demektir:)
@muhammedmsurucu Bir de ukala doktorlar yok mu!
#mutsuzbirkadin + kredi karti = mutsuz bir erkek
Anca bu kadar oluyo http://t.co/G0D5AYVR
O kadar telefon gorusmelerine degdi sonunda buldum iste
Bir erkek bir kadini aglatabiliyorsa kendi hayatindan vazgecmis demektir
Gercek su ki kokunu,gulusunun ezberini,nefesinin hizini,kalbinin atisini benim kadar bilen kimsen olmayacak.Kimsesizsin,kimsesiz kalacaksin.
RT @GoksuZeybek1: Oha 2 gun bbm den uzaktim kimler cikmaya baslamis saka gibi
Bir yanim her seyi bosver birak yan gel yat derken diger yanim hayy ne guzel dedin gel agzini opeyim diyor..
Ebruyla olmak kadar huzur verici bisey yok
Bir sarkilar indirdimmmmm aman amannnnnn
@nellsea cok haklisiniz!Arada olmanin boyle bir zorlugu var maalesef:(
Ne kadar ayip!Zaten ogun size yazma tavrindan anlamistim ve ayipladim
#mutsuzbirkadin dan daha kotu bir sey varsa #mutsuzikikadin dir.Asla yanyana gelmemesi gereken kimyasallar gibidir bunlar.Uzak durulasidir..
Evdeki az kalan nutellayi kasikladigimi soyledigimde annem: bu eve bir daha nutella alirsam ne olayim dedi. Yorumsuz..
@TunchanTUNC hahahhaha bi yanar br donerm bir aglar bir gulerimm concon
Gelisme cagindaki cocuklari gonderip,tacizden koruyacagim diye tecrit ederek cinsel suclarda magdurun cezalandirilmasinda level atladiniz.
@yeliz_cakilli yaa evet ablasi bende onu dusunuyodum bekledim bicin ya da senin yazmani
SR: Sevdim bu maltepe uniyi bu arada maltepe universitesi nerdeydi ? Sakin maltepede diye igrenc bi espri yapma. EO:....
Negatif enerji yaymak disinda baska bir ise yaramayan insanlar var,onlar icin uzuluyorum.
@ajunmustafa kanka sen dizlerimi iptal etmeseydin bisi olmicakti :)) sana dedim cok iyi degilim diye :) nie o kadar faul yaptin ?
RT @tahaun: Gulen cemaati o denli hizli donusuyor ki korkarim bundan on yil sonra bizi "mavi marmara konusunda yeterli tepki gostermedik ...
Cidden bendeki bu beyni baska bir insana taksaniz o elleri ile yurumeye baslar
Erikli fiyatina fatsu icmekte ayri bir tat veriyor.
Koc burcu kadini, soyleyeceklerim bu kadar. #FF @TuubaKIRIKCI
O kadar usluyum ki toplantima gitmene gerek yok babis demistim gitmemis kankam ya bana guveniyor ^^
@GktuAlpDemir1 bir zamanlar sende yapiyodun:D
Boston'da alkis kiyamet bir sunum ama ben hala doktorami sorguluyorum...
RT @SerkanEserr: Bu gece sabaha kadar buralardayiim
@rakiraks Ben Tekirdag'da yasiyorum. Eger bir gun ugrarsan,cok guzel raki balik yapariz seninle :)
#mutsuzbirkadin erkeklerle dalga gecer sadece eglenir fkt hc bir zamn mutlu olamz cunki o mutsuzlugu secmistir
@Caglaer_ http://t.co/IA7fUPaV
oha bundan istiyorum &lt;3 http://t.co/oFzUNdez
Galatasaray asktir. Oyle siradan insanlar yasayamaz bunu
Sadece corba icerek hayatta kalan bir insan oldum.
Yeter bu kadar aptallik kalktimm odaya dogru yolculuk
@belisinac bana whatsapptan yazsana bir senden bir sey isticem
allahim yanimdaki masada kiz cocuga bi trip atti oow cok sert diyesim geldi:) senin kadar okuzunu gormedim nedir ya:))
RT @AsafOzdemir: Bunu ben anlamam. Bir o var. O anlar.
Kuck bir erkek cocugun Pepe demesi;cizgi film karakterinin etkili oldugunu mu gosterir yksa bu yasina kadr nekadar cok elclasico izledii mi
@DidemYmnn sen kalk annem aglicak simdi bizimle zaman gecir diye :D
@yukiisvip @Neo80_ @katrancali Harfler golgeli evet, ama bana gayet normal gorunuyorlar, okunamayabilecekleri hic aklima gelmedi :)
@bbensuozdemir dedim dimi lan o kadar
Bulent Ersoy Bir Ben Bir Allah Biliyor - http://t.co/MhsHyEA0 Muzik Dinle http://t.co/6Od7hey3
Aklima gelince o guzel yuzun,her yanimi kapliyor tatli bir huzun..
1. Geleneksel Camlipinar Cafe Resort Oz-Mohombi Organization(bu bir yar-oz holding kurulusudur) gururla sunar =)))
Dr.@saginsimge diyor ki ;"ilk gunler hersey o bicim,her cumlesinde canim cicim.bugun artik bi karar verdim , ruh esim icin kotu bir secim"
- Ayagim kirildi + Oha nasil ? - Overlok makinesi ayagima geldi. Hahahaah.
@Zzeyneepp: evet bebegim faceden yazarim ben sanaa :)
RT @oduncu1907: #Fenerbahcelilik demek,evlenme teklifi yaptigin kiz a; 1 gul ,1 yuzuk, birde Fenerbahce atkisi verip;ya hepsini al ya hi ...
@beerfin hahaha yapma o zaman :P ama asil konu hangi hoca verdi odevi? :D
@filedefener Evet aynen dogrudur. 5000 kisilik bir salon deniliyor. Lig maclari oynanmiyor orada.
@esrayoral ozel bir gece Marmara Etap Taksim.
Cok tatli bir dedesi olan var mi ya :D
Tek bir bedduam war sarildigin her insanda beni hatirla...
@cerenozcann ehehe disarda kalirsa ewin yolunu bulaun diye delikanli:)
Nefret de bir duygu an itibariyle onuda yitirdim
@tutkukuralay Ben ne yaptysam @aydnaskn okusun diye yaptm :D
@osmanar23 burada yediklerimle melemeni karsilastiramayiz :) bu arada menemen bir sehir degil mi yahu :D
tdk nin tren icin urettigi karsiligi gordunuz mu? simdi garda bir anons memuru oldugunuzu dusunun ve yolculari trene davet edin
@_milkivey oldu mu diye soracaktm.
Tam bir ariza modundayim, yaklasan yanar, demedi demeyin...
@EzgiBakangil Oha kank cidden mi ?
RT @HootanZ_: Herkese bir Candice Swanepoel lazim bence
Gecen gun okulda galatasaray formali kucuk bi kiz gordum, cak ablasinin guluu dedim kiz mal mal bakti sonrada ben gizem dedim gittim haaha
@AkalinDemet blackberry zaten ayri bir dunya :|
Ses tellerin kopana kadar; Ooo OooOoooO AZIZ YILDIRIM!!! Diye bagirmaktir #Fenerbahcelilik
@cemomeralbayrak kardesim bir tane @Begumeren1
Bunlari takacak bir insan degilim ! ;-)
@Ahmet_Davutoglu Bir sorgu ve zorluk soz konusu musavir ile degilde Genel kurmay baskaniyla konusuluyor sanki,ayrica eskilerdeki gibi tipik+
Bugun o kadar ders calistim ki ben bile kendime inanamadim.
@fikricanokan bzde dumen yok abi ozumuz sozumuz bir :)
Allahim ne kadar igrenc bi gun daha kotu olamaz yardim et
Bana bir haller oldu.
Keske baska kosullarda tanismis olsaydik. Keske hayat bu kadar acimasiz olmasaydi..
#Fenerbahcelilik hafta sonlarini Fenerbahce'ye gore programlamaktir.
#Fenerbahcelilik ... hayatin ta kendisidir.. hayata yon veren bir baglilik, bagimliliktir
@iremsakaoglu evet malesef oyle bi durum var iremcim :D
Hayatimda acilay gibi bi insan istiyorum.. Evert evet istiyorum
Feriha baslayana kadar yalan dunyayi izlicem daha dogrusu orcunu :D
Soyle yillar mi daha hizli bir kursun mu boyle sensiz her gun biraz yok olusum mu
@madafakka1 tam bir oc ve onu cok seviyorum twitlerinde de benim aticagim twitleri atiyo sinir oluyorum kasara
@bgmrnabrnci haa evet:D:D
@megolamann hayatta unutulmaaz mukemmel 2 gun gecirdikkk ama coook uzun bir suree agzima sucuk surmemm:D agzima geliyorlar kesin zehirlendim
Oyle bir yasamak ki kendimi zor buyuttum .
@ertanakar yooook! hic o kadar karmasik degil halbuki..seviyorum seni,varligini o kadar yani:) @Buzkadin
Besiktas artik ikinci yuvam oldu gunun yarisi orda geciyo.
Bir kelebegin omrune sahipmisiz gibi yasasak her gunu hayatin degerini daha cok bilmez miydik?
Gunlerin acilen kisalmasi lazim bu kadar ozlem bunyeye zarar
@misshadiyeva canim hec incimirem senen cunki her kesin bir zovqu var)
@OguzhanAkgn evet ya
Yakinda yurumek icin bile arkadasina "yuruyebilir miyim izin veriyor musun" diye soru soracak insanlar taniyorum..
@yavuzsemz @yigitisik @aysunkayabinar sevgilimin sevgilisi cok tatli! diye bir gercek var canlarimm :)
Gelemiyorsan El Salla Son Bir Kez...
#ff @Merve_Bkc cok sevdigim can dostum. Demet akalin in "deliyim" klibinde oynadi bir donem.
Ne boktan bir hayat.
Beni kendine asik kendini de bu aska tanik ettin sonrada sensiz olamam sanip duvarlari bana dost ettin...belkide hakliydin.
Beni kendine asik kendini de bu aska tanik ettin sonrada sensiz olamam sanip duvarlari bana dost ettin...belkide hakliydin.
@RT_Maniac bu nezaketi ne kadar desteklesek az :)) @OzlemHHO @_azuli_ @Kerem_Bey
@RuyaYilmazz yaalannn bir beniim kanann :)
SUPPA PUPPALAR DOST SEXVEMIZI BEYENIN DESTEK OLUN Dr.ZeZa a.k.a GhaSTama TWKRLER CANLAR ;))
@cem_sultan78 evet
yavsak kuafor avrupaiiii bir havan var saclarini boyiyalim keselim dedi.hahhaah para kazanicam diye yavsak
Bir insanin tenis hocasiyla ayni spor salonunu paylasmasi???? Kusmuk
@KardelenYlmzz Evet kankamm zor oldu ama buldum =P :D &gt;_____&lt;
@mmeryemkayaa erkek fatma zaten :D
Tripsiz alisveris yapmayan dirdir yapmayan bayan dusunuyorum ama hayal gucum o kadar degil:))
@itsMeEliff evet ya cok kotuyuumm :( ilgiye ihtiyacim var canim
@HarunAydogaan o zaman tamam ben gelmenizi istiyorum, o kadar :D
RT @MrtOrtak: overlokcunuz twitter a kadar geldi #ff @overlokcu_ iyi yazar iyi
#mutsuzbirkadin suzuz bir cicege benzer. Hani cicek susuzken solar ya, kadinda sevgisiz ve ilgisizlikten yipranir ve kirilir iste.
@DIMLABOZKURT oburlerine bu kadar uzulmedim ama Guns n Roses.. Yok bu bambaska bisey
@kalyoncu_ozge kadin hepsini biliyo ya ana bitanesi cidden karizma :D
@handeyenerCom handem bir tiwit attt yaaa :((((((((( tam 7 ay oldu
@AxeEtkisi gul yabani diye bisey yok cnm korkma sen kiyamam sana ;)
Ben bir etoburum @nusret-etiler
I'm at Fenerbahce Cumhuriyeti http://t.co/Z5CfJRw0
RT @Kolerap: istesem her enstrumani calmayi ogrenirim cok hizli ogrenen bir tipimdir ama zamanim yok rap tum zamanimi aliyor helal olsun ...
@Mustualist aklievvelin biri "XXX baslikli bir yazi yaz, google'da arayanlar bulsun" diyor, firma da dusuyor tuzaga... kendilerine zarar
cuk diye oturdu &lt;3 http://t.co/NlIRMIaB
Kalbin hep yarim kalacak aradigin nedir diye soracaksinn
#YalanDunya orcun bir iki kiz numarasi versen :D
Pasaport seklinde prezarvatif yapmislar aldim elime kucucuk tekelde BU NEEE diye soruyorum -_- (suan bu twiti yerin dibinden atiyorum)
@krbykgl H&M asigiyim diyorsun tasarim ve mcqueen vs gibi markalri seviyorsun ve copycat yapan bir etiket ve magaza zincirine asigim +
Titrek bir mum alevinin havaya biraktigi bulanik bir is ve goz gozu gormez bir sisdeydik biz.
RT @gereNksiz: Koc burcu kadini, soyleyeceklerim bu kadar. #FF @TuubaKIRIKCI
erkek milleti olarak tek aklimiz fikrimiz sevismek
Yasli teyzeler cocuk gibi giyindiginde ne kadar komik duruyorsa kucuk kizlarda kadin gibi giyinince o kadar komik duruyor.
Icimden bir parca koptu suan, kotu ruyalarim yine cikti.. :(
@semihozeer @cansukaraci medeniyi ayri tut kadin king :)
RT @Tolgaa_Atunn: @KardelenYlmzz Evet kankamm zor oldu ama buldum =P :D &gt;_____&lt;
Evet geleneksel wless acip kapandiginda win7 sacmalamasina geldik simdi de :-) neyse...
@kapaliust @gokmenoz'un vasat bir seyi yok zaten :(
Laptop'im acilmiyor pb izleyemiyorum cildirmak uzereyim bugun cuma yarin okul yok bisi yok ve ben pb izleyemiyorum anasini sikiyim ya
Useniyosam yarina kadar istiyosam sonuna kadar yaparim boyle sacma bi hayat felsefem var sacma bi insanim iste
Useniyosam yarina kadar istiyosam sonuna kadar yaparim boyle sacma bi hayat felsefem var sacma bi insanim iste
Yazdigim mesajlara cevap almiyorsam, ya da zoraki samimiyetsz buldugum cevaplar aliyorsam unfollow ederim, bir itirazi olan?
@fatihaltayli senden adam olmaz,Turkiye de ne zaman adam oluruz diye soracak son kisi sensin
Vamos Fener @Vamos_Bien @ Bizim ev http://t.co/jS5pl0io
Deivid flamengo'da bir gol kacirmis gulmekten oldum yerlerdeyim :D
Biskolata reklamlari yapila yapila merak ettim torunuma aldim bir tane yedim hicde guzel bisey degilmis.
@adastugce @IrmakYcel Sanirim ben de nothingten baska bir sey degilim.
RT @JoelOzkesen: #mutsuzbirkadin dunya uzerindeki hic bir canlinin yiyemeyecegi kadar cikolata yeme kapasitesine sahiptir.
Sik*m kadar boyun var turlu turlu huyun var adami sinir ediyorsun
Kim baskan olursa ilk isi tugrulu besiktas tvden kovmak olsun.yeterince yedi somurdu
Hayat bazen cok "oha bunlar nerden cikti simdi"
Yine bir Yalan Dunya gecesi :)
RT @Yeniigun: @Burcin2672 tmm burcin arkadas kalalim onada raziyimmm
Kapagi tam kapanmamis kavanozu kaldiriyim derken dusmesi ve icindekilerinin yere dokulmesi kadar igrenc bir an var midir?
Ukraynanin en buyuk kanalinda Turkiyede ki sigara savasini ana haberde verdiler.acaba ukrayna da basarabilir mi diye bihaylide ovduler ))))
ben dostlugunu sorgulamam artik ...
tipki bundan once soylediklerinin gercekligi gibi ... benden bu kadar ;)
RT @mryesirci: Sevmek yanliz ve sonsuz bir eylemdir... Eylemden de ote hatta, huzurdur.
Acaba su one diretionun neden soyle bir aliskanligi var. Fanlari cevap vermeme:S
@ferahesra ben senin o terketmelerini yerim ;))) diye
Yabanci gelmesi kotu olmasa bir sorunum yok denebilir
@gamzemertt iste bu ya gercek bir ozelestiri:)) iste bu:)) @gamzemertt
Su an vapurda konustugum bir buyugumun nefesi kokuyor. Biliyorum dedigim igrenc bir sey ama... Bi dk kusucam ben
@petitinyeri
Evet Taraftarin protestosu.Ama Tulun efendinin etrafta otmesi buyuk ihtimal gecen hafta uA'nin FT jestinden sonra baslamistir!
Kazakistan, gurcistan,ukrayna veeee Turkiyeee. Tebrikler @YZGLLDGN yazgulu aldogan cok guzel bir is basardi.dunya gazetecileri burda
RT @HawaAydn: Adanmis gonul
Haci Kemal Erimez
hayatindan bir kesit okumak cok sey kazandirdi...
@simgetatl ahahah evet Reyhan yaa :D
@ipekmeral bir sey anlatmaya calisiyorsun ?
Birinin seni ne kadar mutsuz ettigini ancak baska biri seni cok mutlu ettiginde anlarsin..
Otobuste bir gurup yasli insanin disarda gordukleri seyler hakkindaki yorumlari da bu gunume renk katti gercekten.
@ethemkelmendi o zamana kadar kendine iyi bak pampam :) @voyvoda1903 sende kendine iyi bak la:)
RT @mryesirci: Sevmek yanliz ve sonsuz bir eylemdir... Eylemden de ote hatta, huzurdur.
@ilaydaadinc aa evet ya
20.20 bugun ne kadar cok dusunen varmis beni :)
@simayozbayram evet o da varr :D cok komikti ya :D kurbagaaaaaaaa
@yavuzsemz @yigitisik @aysnisik sevgilimin sevgilisi cok tatli! diye bi gercek var canlarimmm
Ecemi ayni okulda 2 adim yerde bu kadar ozluyosam..
bugun sertifikami alirken "bravo" diye kim bagirdiysa cok tesekkur ederim burdan :D
#yalandunya orcun kadin taklidi ve aklima @ecomlekci geldii :D
Galatasaray dergisini takip edenler Mart sayisi raflarda ;) @emrecolak1010 @semihkaya_26 http://t.co/rjiTebmQ
Bana bunu dedigine inanamiyorum ya cikarim icin vermisim djarumu,oha ya ogrenmiyeni siksinler hadi bakalim.
RT @Kolerap: istanbul konserine son 1 hafta kaldi bugun prova aldim bu kadar gun sayiyoruz carcabuk gecip gidecek yine...cok ozledim tad ...
Asitli bir icecegin kapaginin tam kapatilmamasina sinir olan ben, ailem tarafindan hep bu duruma maruz kaliyorum
RT @K2adir: "seni cok ozledim" diye yalan soylemek gayet kolay ama gercekten ozlemek cok zor lan
@yazgms yaa bakcm atcm izletcm hepinize bir konusmusum bir knsmusum:D
@tuzludelibekir ben de geldim ama sarj %15 oldugu kadar artik:D
pichly msg me jo ayaat ki tadaad zikar ki gai ye kufi shumar k lihaz se he warna aksar ki ray ye he k ayaat ki tadad 6666 ha.
O kadar dedim konusurken fotografimi cekmeyin lan! :D:D:D:D http://t.co/X829m89O
teze fb.hesabi achib,avatara uchan melek shekli qoyub icheride 'yuz hoqqadan cixmaq' kimi bir deli istek kecir konlumden :D
RT @Kolerap: istesem her enstrumani calmayi ogrenirim cok hizli ogrenen bir tipimdir ama zamanim yok rap tum zamanimi aliyor helal olsun ...
Lan bu Sapphire de komisyonculuk yapmayani dovuyorlar sanirim, sokaktan geceni gel komisyoncu-isletmeci ol diye ceviriyorlar heralde
Buldum buldumm merak etmedin gerci ne yapar ne eder bu cocuk diye ama buldum @ayssevinc
Dost cinar agaci gibidir, meyvesi olmasada golgesi yeter
Bu kadar sabirli biri oldugumu bende bilmiyordum
Gercekten Gulsahla bugun yasadigimiz,tanik oldugumuz seylere bi yeter cekme zamani geldi.Belkide boylesi daha iyi yani neyse yeter bu kadar.
@takipmesafesii evet sorma ..
Ben ananasla beslenen bir insanim, adamlar ekmek arasi kavurma yiyolar, ben nasil kafa tutarim onlara..? #yalandunya Mukemmel!!!
RT @OngurBusra: Uzun zamandir bu kadar gulmemistim #senkimsin harikaaa :) @BozkurtSarp formundaydiiii :))
@ahulusiyildirim senin bu olayla bir ilgin mi var .p
@LalRessamoglu Oha bu baya guzel
NASILDA YNLIS TANIYIP DOST BILMISIM COK SALAKMISIM YA IFTIRA ATAN BI INSANDAN TIKSINIORMM
Evet otele ordu spor geldi.tepiniyo hepsi odalarinda !
@_selimHAN aynen kardesim "0" kadar basit ;)
Bugun o konusma o kadBu garip bir veda olacak,cunku aslinda hep icimdesin
ar iyi geldi kiii anlatamam.
RT @Bendebiaskvar: Ayrildiktan sonra "arkadas kalalim" demek,tatliya seker yerine tuz koymak kadar anlamsizdir.
#besiktasimlamadriddeyim tutacaksan bir takin en kralini tutmali.. Besiktasim
Yine nefret ediyorum senden Istanbul, ama cokta seviyoruum bi yandan. Sigaraya olan ask gibi bir sey iste.
Acaba seni cok seviyorum diye mesaj atsam kizar mi ?
Sessizlik ne kadar guzeldir bazen
Yillarca"ulan bu nasil oluyor da calisiyor !"diye dusundugum bisikleti,az once Discovery'de parcaladilar,anlattilar,resmen amme hizmeti yahu
@sukhkarni Yes ma'am. Sab rishtedaar ek kar diye :D
Bir de midye sevmeyen insanlar var.
Ferihayi bir izlemedik neler olmus karicim kocacim
RT @selentelcioglu: Pic oldugunu bildigin evladinin altina bir de 3 kasa vermiceksin moruk; onunu alamiyoruz.
RT @frknkrglu: Fetih 1453 Osmanliyi seviserek degil savasarak anlatan nadir filmlerden.Gercek Osmanliyi merak edenler bu filmi izlemeli
Biken hoca: "Bale megolomanlik gerektirir. Ukala olun. " dedi
oof kim bekliycek o zamana kadar
@ksokut haha japon demisken bochum da iyi bir japon futbolcu var http://t.co/z6hh1h5D bunu kapmak lazim
Bu kadar cok konusuldugu icin Yalan Dunya dizisini izliyorum.
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce tahville kucuk yatirimcisini kaziklamis zorla parasina el koymus olmuyor mu? Yok ya o biz miydik? Iyice k ...
Dizi izlemeyen bir kadin #mutsuzbirkadin dir
Otobus soforlerinin 2500lira olan maasi ? Helal para kardesim.aksama kadar o trafikte direksiyon sallamak kolay mi!
Ah bir yolu vardir elbet yarin yeniden yasamanin...
Ne kadar unutmaya calisirsan calis, eger gozunu kapadiginda yine onu goruyorsan, tum gozun acikken yaptiklarin bosa. Bu kadar basit.
@ecrinyamuk bir de sende ecrin...... :))))))))))))))))
Ohaa zara bizim icin agladi sizin asil arkadasiniz beniim diye @naz_taylan
Ben insanlara cok deger verdigim icin,kendilerini bir bok sanmalari . Gereksizsiniz.
@candoganbaris picc cok pis sesli guldum babam benimmm soz bir ara bi bira ismarlicam sana ama bir ara :D
O degil de sans bu kadar gulmesin suratima, ortalik biraz karisti sanki simdi...
Kim bilir belki de bir ask baslar..
erkek milleti olarak aklimiz fikrimiz sevismek ozellikle 18li yaslarda
Butun hayatimi bir kisiye baglarsam kendimi degil onu yasamis olurum ki ben bunu hicbir zaman yapmayacagim
Yeni tur enderun mekteplerinden olan IHL'den mezun olanlar oyle bir liyakat gosteriyorlar ki, masallah tum basamaklarda onlar varlar.
@FatmaNurYilmaaz evet ya maalesefff :((((
En azindan hocanin kalemleri birakin dediginde gizlice yazmaya devam etmek gibi heyecanli, guzel bir sey yasayayim. Kime : Monoton Hayat
Bu ulkede hic bir sizofreni hastasi yakini su aptal yalan dunya dizisine tepki vermiyor ya !!!
Soguktan sicaga gecince ellerim sisiyor, kaskati oluyor, ilginc bir seyler oluyor iste.
Pitbull ne kadar tatli biri ya ahahah
#senisteikiyuzmilyontoplayalimbaskan @Fenerbahce
RT @MerveBibic: @ismetsimsek #enduygusalsarki o kadar oldu mu sahi
Ama bu kez farkli olsun diye sen denersen bende denerim
Telefon kafayi yedi safari yine hic bir siteye girmiyor :/
Yahu bir sey de planladigim gibi gitsin yaa!!!Sanki 5 yillik kalkinma programi hazirliyoruz da Van depremi oldu diye bozuyoruz!Bir aksamcik!
evet ayse izleriz
@madridista1903 @canbonomo Evet ya bize tweet atmiyor tamam alistik buna ama tweet atsin ya yasadigini bilelim :)
Yav arkadas bu kadar ot yemeyin ot bu kadar faydali olsa inekler basimiza padisah olurdu
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce tahville kucuk yatirimcisini kaziklamis zorla parasina el koymus olmuyor mu? Yok ya o biz miydik? Iyice k ...
Cok orospuyum yanliz bu bir gercek
@hllgrp love me back diyor ve susuyoorum :) o kadar hareket ederse millet ozurlu falan sanip aciyip birinci yaparlar diye tahmin ediyorum :)
'Bhaggo k dosh diye lav nei'
RT @DemirSngldmr: #fenerbahcelilik bir taraftar filmidir. @fenerist__ http://t.co/zBgqkSBB
Plansiz, programsiz, eforsuz, sorumluluksuz kac sene yasanabilecegini gostermek icin dogdum. Bilim dunyasina bir armaganim.
benim kadar tatli yiyen bir insan gormedim:/
Ne kadar dengesiz birisin.!
Biraz once terkedilmis bir kopek gordum bakislari icimi parcaladi off
Bazen cidden sorunluyuzdur, normalde yazmagimiz insana iletisine "yazmaaa!!" diye yazinca noldu lan diye doneriz ona
@AyseKsmet merhaba canim..evet bi karisiklik oldu ama cozduk..tamam canim ekliyorum.
@omurugurr Galiba istemiyorlar bunlar seni. Bu kadar belli edilmez ki :)))
Bu kadar erken kalkmak ve ben..bu sabahlarin bi anlami olmali...
@nhntzl @gtrthn Beni dinlemedi kendi bildigi yola girdi ama yedim beynini. Bir daha yapmaz:)
@Burtix evet noldu ki ya
RT @DeniizDundar: Mukemmel bir hayatim olmayacak olsa bile en azindan 'kendim icin yasadim' diyebilecegim.
RT @the_rengin: Bir kadin ,, Cok usuyorum ..dediginde , Erkegin ''Ben de .. , deme hakki yoktur ! ;)
@EbrarMelek_ :D ortada bir gercek varsa o da Melek'ten farksiz guzel kalbinle nasil bakmak istedigindir Ebrarararar'm &lt;3
Artik Yalan Dunya'daki Emir komik gelmiyor bir olaydan dolayi asiri derecede itici geliyor hatta
bazen dusunuyosun,bi insan bukadar kotu olabilirmi diye,bazen inanmak istemiyosun,bazen direniyosun ama hic taniyamiyosun
RT @xNILYA: "@xo_masi: Sen agrtik arkadas misin degilmisin bilmiyorum"- niye ? :'( / bilmem :(
@morani_83 @ozlemeozlem evet olmasin bencede :)
Benim mutsuzluklarimla mutlu oldugunu zanneden ne kadar cok insan varmis meger!?
RT @Melisayuksell: kardelen neslihan ve ilayda sozde bugun bana saka yaptilar ama oyle bir sakaydiki AGLADIM hahah cok gulduk gercekten. ...
@lalebese okuldan dondukten sonra, saglam bir saat spor yapiyor mu?
Oha arabaya servis burger varmis.
@sym_uzun sen tam bir beauty oldun ozmn:D ben hepsini pek tanimiyom ama sarkilarini biliyom ve tek liderleri hosuma gidiyor aralarindan
@izofrenik1 cok cirkin yaa gorsenn ay sirf acidigim icin kadina iki rahat gece gecirsin diye adami gizli bastan cikartimm diorum :)))
Dedigin gibi,kaBir Kac Gevsek Tanidim Diye kadinlarin hepsine. Laf Etmem..
@teofcelik :) nasil buralar aynen devam mi? Ben uzunca bir sure yoktum :)
Ozer bugun o kadar cok kunefe dediki bende gittim yedim :D
Sen nasil bir karaktersin Orcun yaa :))
bugun okul cikisinda servise giderken 3.sinif bi cocuk esyalarini firlatmis''yalan dunyaagg''diye bagiriyodu,ucmustu! dizilerin etkisi..
#mutsuzbirkadin cekilmez bir kadindirr.
Yan taraftaki masada kadin arkadasinin telefonunu tarif ediyor; "black berry ama samsung." Oldu o zaman
RT @_beyazvesiyah_: #FF @MuRaTTi_1903 @19DisiKartal03 @1903_eski @1emrah903 @1903_Nesli @1903hayatbjk @cem_bjk_06 @1903Buse @19volllky03 ...
@k_seenaa oha takmadim mi sacmalama ya tabiki takiyorum whatsappa bak
yemnle kufur edicem ya!! tr sen nsl bir ulkesin ya!! devletin sitesi bile bi halta yaramiyor!! bi randevu alamadim halane!! 3gun oldu!!
Dengesizlik de bi yere kadar arkadas bu kadari fazla yani! Aksam aksam niye cileden cikariosun ki beni!
Dostlar, suyu cikana kadar @umut_oguz hesabini kullaniyorum. Sevgiler.
#Fenerbahcelilik ic camasirina kadar Fenerium urunlerini giymek, kredi kartini Fenerbahce kart+Kredi karti kullanmaktir.
Salona girersem televizyonu kapatirmis yok boyle bir anne
Ak parti kadin kollarinin yarin Cumartesi Gunu Ogretmen evinde Yetim cocuk'larimiz icin duzenleyecegi Kermese duyarli olalim. @btmnakkadin
ADINI FERIHA KOYDUM 50. BOLUMDEN BIR SAHNE &lt;3 http://t.co/Z1aqLR2d
Icimde bitmeyen bir aci kaniyor...
Bbm kullanan erkek yavsakligi diye bisey var.
Bir kuzen sahibi daha oldum. :)
Bir varmis bir yokmus !!!
Bazen cidden sorunluyuzdur, normalde yazmagimiz insana iletisine "yazmaaa!!" diye yazinca noldu lan diye doneriz
Londra Oxford Streer'te bir tane Ingilizce konusan yok.
@servetkocakaya ama hic bir seyi gozden kacirmiyor.
ben bir internet bagimlisiyim. evet evet :( :D
@kisacaobde evet bence de
@kisacaFG tatil muhabbetini diyorsunuz sormayin milletteki goz degil ki tatil diye nispet yapayim derken nazara geldim.
Herhangi bir sey gibi.. http://t.co/QWXq4azC
RT @damlagoksal: #ff Ha bir de @kubilayozyun var takip edilesi.
Ya arkadas birini seviyosan gercekten yurekten seveceksin,sevdigine orospu muamelesi yapmicaksin durust olucakasin ona karsi ve birakmicaksn
Medya diye adlandirdigimz canavar eskiden hukumetler kurar hukumetleri yerdi simdi kendi kendini yiyor.bir gun yiyecek hicbir seyi kalmayack
@meralwww inanmayan baskasi birsey der diye yapmaz. Yani karsisinda bir insan oldugunu dusunerek yapmaz.
Simartilinca suphelenen bir tek ben miyim?
Cok guldum,hala guluyorum evet cok komik :D http://t.co/nD8ZODZJ
#yalandunya cok mu cok kaliteli bir dizi?
@IpkSrmn ben anlamam arkadas etek var etek var yaniiii:D
@indie_istanbul ben zatn radiohead bir gun buraya gelme olasiligini sevdm- Atlayip gidecektm, avrupadaki tum biletler sold out. Belki 2013?
Orcun'un kadin taklidi..... "Selahattin'den sana yar olmaz tamam mi bosaan bosaaan bosaaan da gururun kalsin yaninda"
@mnazakbaba of evet yaa biz bi de mektup yazdik masaya koyduk
Senden sonra beni bir tek duvarlar anladi.
Bir turk davranisi olarak mesaji gorup bilerek gec cevap vermek maksat degerimi anlasin takmiyorum sansin
@kaletolga :)) yok ama ilce bazinda bir organizasyon. :)
Hayatda son bir sans daha yok
Okul cok baydi baymaz dedik baydi oyle bole deil inanimz baydi.
bir soru sordum kimse cvp veremedi yillar once?bir kadin bir erkegin nesi olur?
@ismetsimsek Orhan Gencebay Bir Tesselli Ver !!
#fenerbahcelilik adliye onunde bekleyip polisle catismaktir... #fenerbahcelilik kompleksli olup bir mac sonucuyla on sene idare etmektir..
@duruimek @Michaelcerens77 hayir olmadi 17 yildir spr yapiyorum 10 yil profesyonel basketbol oynadim.spor benim hayatimin bir parcasi.:)
@emelbaydi o da dogru her ne kadar acizlikleri nefretimi azaltmasa da ...
@BIRGULCE Evet, maalesef var :) genellikle cocugun hayati tehlikeye giriyo, antibody'lerle alakali bir sey
Depar atmak bu yani evet bu. Neyse kavusuyorum kardesime,az kaldi.
@berkaysenol yani espri yapan insan bu kadar ezilmez ki ayip ama :)))
@meettheturk Haberturk'un FB dusmanligiyla alakali bir karsilastirmayi paylastim sizle..
Suskunlar guzel diziymis... Yeni bir Ezel cikar bundan...
@meettheturk Haberturk'un FB dusmanligiyla alakali bir karsilastirmayi paylastim sizle..
RT @Fatih_Simsekk: AM`a evlisin , Hangi erkek degilki ..
Kendime son derece gaddar biriyim ama Insan ne kadar zor ayriliyor sevdiklerinden hic hazir degilim
16 yasinda lipgloss'lu benden kadin bir gavur oglan sarki soyluyor su an dream tv'de. kim bu ayol?
Ekonomiyi ithalatla ayakta tutmaya calisan bir hukumet ile yola devam edemeyiz
evet ya ben yaptim
Herkez biseler yapiyorda Oktay vural kadar itici siyaset yapan 2.bi vekil tanimiorum.MHPiste buyuzden bi bok olamiyor..
@celikaay @nnesekaya @nurozu @tefenlili oha yaa adisiniz ne diyim ya keske bende olsam yaninizdaa:((
RT @nihanbklmez #yalandunya bir haftalik calismanin odulu gibi :D
@kale_vala @elchn_duman bu daha iyi bir fikir ;)))) hatta bomba ;)))
aha bir ceza haberi linki daha http://t.co/rBp9uTD9
@UmutKaral senden bahsediyodum umuuut evet
@idauk castroda profesyonel olacak kadar iyi beyzbolcuymus usa da okurken
Bir insan aci duyabiliyorsa CANLIDIR. Bir baska insanin acisini duyabiliyorsa INSANDIR !!
@_Dilara67 evet ama ben izlemiyorum :D
RT @jacksfantasybox: Senin icin nasil bir yer ayirmisim ki, biraksam onlarca kisi rahat rahat yasiyor.
@malcanemice61 @samtasstud emice naptin ya ikisi bir arada hemde
@ThisILoveGNR Kurt seni yerimm &lt;3 Klaine en sevdigim cift cunku ilk defa bir ciftin ikisini birden istiyorum &lt;3
28 yasinda genc bir kiz olaraktan evimde oturuyor, dizi izliyor, cekirdek yiyorum.. Sanirim simdi de aglicam uhhuuuu:.(
@ozlemozcan_ Bu kadar yalniz birakmayin bizi :)
Amk bir kerede beni taksa ya
Kucukken bikere cok ciddi bir ortamda "haydi haydi allahaskina cimbombomun picleri donsun saskina" dediydiydim. Mutluyum
Bundan sonra sakin ve huzurlu bir insan olucam
@kinyas1907 pek cok L.Amerikali direnisci ve entellektuel bu savasta direniscilerle birlikte savasmisti. Ordan gelen bir yakinlik var ;-)
ve bir seyahat klasigi...web'den dizi izlemeceee #yalandunya
Ben gidiyorum diye kuzimm intihar ediyordu hahah @canisss1 @CansuuDgn http://t.co/HzmwtLyN
Tovbe bir daha bu sogukta disari cikarsam!!
@Saglamilknur aa olmus mu o kadar:)
Ne zaman kotu bir sey olsa hafta sonu Besiktasin maci var,4 gun sonra Besiktasin maci var diye sevinip mutlu oluyoruz
-Alo polismi +Evet buyrun -Abi ben burdan cikamiyorum +sakin ol nerdesin? :twitterda :D!!!
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce tahville kucuk yatirimcisini kaziklamis zorla parasina el koymus olmuyor mu? Yok ya o biz miydik? Iyice k ...
Taksimden eve gelene kadar dedemlere gitsem giderdim yani
Erkekler aglamaz. Sabahlari sadece bir yastiga sarilir ve yutkunamaz
#ff @guncekoral kendisi uzun bir aranin ardindan "hayat asktan gecer" albumu ile geri donus yapmistir.
Bi kizi cok begendim ,taaaa ki uzun converse'ini gorene kadar :((
evet yes na
Sey oyle bir seydir ki seylerle anlatilmayan bir seydiir
@PelinIlter @SSGulbag oha noldu
@kadircanfilik dayi dogumgunun sanirim kutlu olsun nice senelere,degilse de gelecektekini kutlamis oldum bir daha yazmam :D
@KMisirlioglu. Evet kiro hakli:d
@emrhozdemir :)))yo cok egleniyorum.izmire geldigimde sip diye karsina cikicam
Dua ne buyuk bir nimet
@canbonomo Halka sorduk, "Can Merve'ye cevap verir mi?" diye. Herkes EVET dedi :D http://t.co/4RpwjhGu
@Dilsaddt Oha gelmedi mi?
Birinin seni ne kadar mutsuz ettigini ancak baska biri seni cok mutlu ettiginde anlarsin...
RT @GeErgen: Sizi olgunlastiran ve size daha derin bir anlam veren,nesnelere uzun sure bakmaktir. VG
@okay_karacan gate 13 onemli bir faktor ama #inadinapaok
Gulu seven dikenine katlanir demisler zamaninda. Katlanma arkadas tutacagin yeri bil
Miyav Senfoni Orkestrasi'nin ay sonuna kadar araliksiz duzenleyecegi turnenin ilk ayagi bugunlerde basladi. Ulke insanina hayirli ola!
ybettigin ve kaybedecegin o kadar insan var ki.
RT @YALINonline: Can'in sarkisinin melodisi duyuldugu anda mutlu ediyor bir kere...sansi bol olsun! @eceMen
@talhakbulut evet:D
istanbul moskova'dan soguk diyebilirim. evet hatta diyorum aynen oyle :)
RT @ilaydasevgi: Elena:Stefan bana bir kardesi oldugundan soz etmemisti.Damon:Kardesim ovunmeyi pek sevmez:)
http://t.co/P2mOaYzZ Hukumet heslerle madenlerle ocaklarla koyluleri susuz topraksiz birakiyor, onlari guvencesiz kole gibi isci olmaya mahk
Ekin kadar sansli biri daha yok Allahim ben suprize kendim seviniyorum dusunun hahhahaha
#yalandunya seyredilecek, o kadar!
@esvetsahin EVET
RT @selinboronkay: Ece Erken ve ekibine cokkk tesekkur ederiz cok kaliteli cok eylenceli cok seker bir programdi@Eceerkenn http://t.co/G ...
@esvetsahin EVET
RT @RTdelisiRT: Uyuma FENERBAHCE'li haberturk alma aldirma! Biz elenince 'milano bol geldi' yazan $erefsizler 6s.elenince 'tesekkurler 6 ...
Bi erkek sana cisim var diyebilcek kadar rahatsa onla evlen.
Skici bir aksam...!! Naapsam acaba.
Cehenneme kadar yolun olmasin ki karsilasmayalim
@crasulla @fatoos__ evet belirli kisiler canodur!
aaa evet hmm #yalandunya
Yalniz bir kere sarilsak gececek biliyorum
RT @ilker2ozmen: Soguk bir fotograf LA saaatlerce sohbet edebiliyorsan;Gercekten ozlemissin demektir
RT @snyrk1: Yorgun ve bitkin bir halde :( &lt; Sneakygirl aan telefoon hooooor 24/7 hihi
Sevgili Kaan ve Ferid'i gorduk bu gun The Marmara'da @keremgorsev le caliyorlar. Kaan Yildiz. Cok iyi bir kontrabasci ve sevdigim
@Heeman92 @_lonelyb_ vaaay bulusuyonuz demek ah ah altimda bir araba olaydi ben de gelirdim :((
RT @Kolerap: evet Sago akustik programindan bahsetmis olursa hepberaber olacagiz orkestrayla hele once bir konserimizi verelim gerisi ...
Kiskanan erkek 1238213724918 adim ondedir
@Fenerli_Baba tesekkur ederim bir kez daha :)
Bahse girerim adamlar film yapmayi biliyor ... FETIH .
Ebe kadin cubukla yameyi bilmeyen insanlarin cin restoranina gitmelerine gicik oluyorum
Ben rus lar kadar kati yumusudagindada bu kadar yumusak rahat insanlar gormedim
Evet evet mutluyum :):):)
Bir tatli huzur almaya geldim es es ten :p (@ Iki Eylul Cd.) http://t.co/rC9S7gmf
@denizsertkan sen nasil bir yontem izledin?
RT @BuyukBesiktas: #FF tek gercek ask. @Besiktas
@iremozaydin oha cok guzeller, gomlekliyle bunlardan almaliyiz..
ALLAH deyince kimse begenmez ASK deyince herkes begenir ne kadar YAZIK!!!
@KubraBahadur oglum benim dogaustu guclerim var ama bir tek sana tutuyor :D
Su yanimdaki bebe kadar beyinsizi yok gercekten
@Sirenettaa Anlasildi.. @jokersoserious Senin su mavi terligi versene bir sey deneyecegim.
@HMuratYILDIZ hic bir sey yok,topragini seven insan lazim bize!! @nellse
RT @sumeyyeulutas: Cuma gunleri yasadigim kararsizligi hic bir zaman yasamiyorum ya butun guzel diziler cuma gunu...
Bibi Dost.
Herkes benim gibi sakin olsa dunya cok guzel olur bence. Bu kadar ego olmasin sizde ama
Bu sevgilin yaninda takilan 3. Sahislar nedense hep arayislar icinde olur bu arayis kelimesini sevmesemde bu bir gercektir
Guns N Roses'in gelmesi bile tabiki de cok buyuk bir sey ancak geriye kalan bi' tek Axl Rose bunu da unutmamak gerek.
RT @abidinonair: Belki bir tv programi sunarim. Ustunde calistigim bir proje var, tv programi fena olmaz di mi? Bol bol hasret gideririz:)
#besiktasimlamadriddeyim bu kadar.
Yakinda yalan dunya da yayindan kalkar bence cunku boyle bir ulke icin fazla ileri bi dizi ne bileyim partiler kizlar geceler falan.
@Fidelyam Aynen :) Bir de apartman boyunda bir reklam :))
Sanki kendime bi ay yeticek kadar cikolata yedim bugun.
@_mehsima_ disindan sonra kurdugu ilk cumlesinden ve savundugu seylerden tanirim bir insani!
RT @damlakarakoy: Vur kadehi usta-bir teselli ver... Allah allah karaoke zamani :D @SerayGuvnc. @zzdmr. @busrasokur
RT @OmerTemelli: Butun taraftarlarimiza tesekkur ediyorum gosterdikleri ilgiden dolayi tesekkur ediyorum butun tahviller bitmistir bu ba ...
Actim bi heyecan Charmed izledim. Ne cok ozlemisim gozumde canlanan gunler ne kadar eski hatirlayamiyorum bile.
@halilakdag ozaman bosver, onunde o kadar guzel zamanlarin var ki bosa harcama oyle insanlarla...
http://t.co/vn13hch5 evet severim
RT @liselimedya: #liselimedya nedir diye merak ediyordunuz; iste cevabi: http://t.co/vE16lGP9
benim bir biram varsa benim bir biram var demektir.
@gulsenozer16 evet bana cekmissin sanslisin puhahahaa
Dudagini patlatirim diyerekten bir dusus gerceklestirdi telefon
Yalan dunyada bir barmen Robert Sheehan var??
@gursl terbiyesiz hoca ya :))
@DA_Salvo yok yok bende hallederim diye umit ediyorum :D da sen guzel bisi olsun diyince eger cok iyi ceviremezsem arkadasa yaptiririm
RT @yavuz__ismail: Kendini begenmis insanlari severim.. Hic kimsenin begenmedigi bir seyi begenmek, Ayricaliktir...
@AxeEtkisi Bir Aslan
Guns'n Roses ve RHCP daha muthis bir yil dusunemiyorum.
@ozlemakk @Havzan Nasilsiniz dostlar, uzunca bir sure yokoldum kusura bakmayin. Bir ara karsilasirsak uzun uzun anlatirim.
Kimileri bu ayriligi hayra yordu bilemezler ne kadar zordu
@Gamzee1060 evet :)
@AkalinDemet vardir bir bildigin ama yine de uhuuuuuu iste uhuuuuu :(
@selmankazanci Guzel Kardesim tweeter alemine giris yaptim. Acizane bir selam yollayayim dedim. Bakana selam vermeden olmaz biliyorsun. :)
RT @yavruceylann: Dedigin gibi,kaybettigin ve kaybedecegin o kadar insan var ki.
Ele gecirilemeyenler arasinda sessiz bir kavga...
Adiyaman Projesiyle birlikte nekadar agir bir yukun altina girdigimizi yaptigmz toplanti sonrasi anladik lakin zorluklar bizi guclu kilar:)
Seni cektim icimeeee hava diyeeeee, sen diye diyeeeee
RT @daliakittani: Bana test cozdurebilecek bir canli var mi acaba?
Simdiden ozlenir mi bir insann
@ahmethc bir insan kitap yazmak konusunda her yolu dener mi?Dener! Oldu,hah bu olucak!Bu kesin olucak.a bakiyim popom iyiymis du onu yaziyim
@DilaraBekmez bir de unuttugunu soyluyooorr utanmadann :D bekliyorum o zaman
RT @Nutabella: Bi degisiklik yapsakta, sen beni haketmeyi denesen ? Korkma ben senin kadar gozardi edemem bu ugrasi.
Neden diye sorma oyle bakma,saril bana.
RT @teomanpanocom: Teoman - Sevdim Seni Bir Kere (Konser 2) (http://t.co/qr4izT5E)
Bu ferihada ki cansu ne itici kiz bacak kadar boyu var turlu turlu tribi var vur agzina bayilsin simarik sey kanal degistirdim valla
Birinin seni ne kadar mutsuz ettigini ancak baska biri seni cok mutlu ettiginde anlarsin
Heyecanlayizzz erkek tarafini beklioruzz:) @Mervesad @GulizR @enisekzn @btlunl @ihunal
Yemin ederim hormonal bir depresiflik var ustumde reglde degilim offf noluyoruz @Queen_Robyn kufur edelim hadi cok ihtiyacim var
Gulcine arattirdim kendimi bisey sorucam diye kizi kitledim 1 saattir telefondayiz cok konusuyorum ama oda bikmadan dinliyo yerim ya
Bir insanin en sevimli oldugu zaman kesinlikle uyandigi zamandir o yuz ifadesi kadar tatli bisey var mi ya
@NurgulCelik ebru selin isil ben busra ya bir saka yapmisiz var ya :D
@Murattplgl : ne kadar sanslisin? Keske ben de orada olabilseydim :-D
@goksusarman bir tabak da bizim soframiza lutfen...
Kendini mutlu hissediyorsan, bir yerde yine bir salaklik yaptin ve farkinda degilsin demektir.
@meralwww bu dediginiz dogru olsa dahi . Muslumanliktan vazgecilmez dimi. Herkes ornek bir kisi olmak icin cabalamali.
RT @buraksaltoglu: Tum turkiye egitim harcamalari arTi universite harcamalari harvardin yillik harcamasindan dusukmus. Cnnturkte ilginc ...
@OzenHulya Kesinlikle haklisin :D sonu 01 olandan basladim 02, 03... Diye gidiyo :D
RT @liselimedya: Bu Fenerbahce tahville kucuk yatirimcisini kaziklamis zorla parasina el koymus olmuyor mu? Yok ya o biz miydik? Iyice k ...
Ortamda bir tane laz olsun yeter
Ne kadar emek o kadar yemek!
RT @baakburdanevar: Bi cocuktan sacini dibine kadar kestirdiginde bile sogumuyosan ondan gercekten hoslaniyosundur.
RT @pinaratacan: @aysinhattat ahhh gelmeyi ne kadar istiyorum bir bilsennnn
Cantami unutmusum :O Nasil bir kafa var bende!
Bir damlaydi onun aski, meger okyanus etmisim gozumde. Birdamlasina boguldum, hayallerimle .. #ivokursiir
@MerveDinar Ben eziksin mi dedim sadece beklemezdim o kadar niye beklemedigimi bende bilmiyoruum :D
Bir cocuk sevdim
@gizemyaren uu cok tesekkur ederim mutlu ettin benii :D Bu kadar cok begenilcegini dusunmemistim :D Seninde var mi kayitlarin
Acitasyonla bir seylere sahip olmaktansa tek basima ac kalirim su dunyada o kadar nefret ediyorum acitasyondan.
Erkek icin deplasman zordur
@_UnalAysal_ hic degilse o kutlama bir umudun sonucu sizde o imut bile yok sizde barda kumede kaldik die kutlama yapiodunuz ultravestiler
@caglaaozsoy aferin bir atlayamamissin onune :D
Dedemin kardesi gelmis yuh ya bir adam bu kadarmi genc gorunur 74 yasindaymis ben eli kolu tutmayan bisi bekliyodum yaa.
@UgurKarga her bir skiii biliyosun kargacimmm
@banababademelan bir ara su projeyi konussak diyorum?
@sinemoren oha cok yakismis ile maa quel :)
@CEMiLARAZ yine bir pintilik ornegii valeyee 20 lira vermemek icin http://t.co/e9Td2TWB
RT @forlonelyay: @emre___cbn o 200 harfinin kivrimlarinin bir sopa haline donusmesidir kaza;)
RT "@busracelikk: Erkek soz verir, Adam tutar. "
@AxeEtkisi bir tanem
@mineshess evet de ozellikle oyle oldugu icin seviyorum ,)
@spoilt_bunny yok yok bir de ben varim:)
Bir zamanlar Sadettin Teksoy vardi la ne oldu simdi ona yasiyormu acep
@emrhtrzi bir teoman olmak zor be :) ama yine iyi yaa cok iyi :)
RT @ozlemmecit: 8 Mart gunu "kadin her yerde" diyerek kadin egitimciler olarak hali saha maci yapiyoruz.
@ydillek En son biyik alicam buna yapistiricam aha diycem erkek :))) hahah kiyamam ben kuzuma ya @Sirenettaa
@mrtdvrm pisliksinSana pislik diye bagirdiktan sonra arkamizdaki apacinin bakislarini gormek varya. Inanmiyorum sana ya:) niye cozdn bagckmi
@mavi061 evet evet evet evet
Sensizlik bana dost
Her kiza benimki gibi sarisin mavi gozlu bir sevgili nasip olmuyor boyle bir gercekte var :D
Sol kolumda elimden dirsegime kadar bir cizik var ama nezaman ve nasil oldugu hakkinda hicbir fikrim yok
@mucahitkorkmazz Bir daha diyelim o zaman http://t.co/N1tSeaya :) Sevgiler...
@CengizhanKutlu @onurphaned EsEsin Samsun deplasmanindaki bir avuc seyircisinden daha kalabalik oluruz sbt,
